==============================
 TITLE: Dục Vọng và Quyền Lực
==============================



==================== Chương 1: Thư mời nhập học ====================

Nam là con trai duy nhất trong một gia đình bình dân. Bố cậu, ông Hùng, làm nghề xe ôm, ngày ngày đạp xe dưới cái nắng cháy da hoặc mưa rào bất chợt của Sài Gòn để kiếm từng đồng lẻ. Mẹ cậu, bà Lan, bán rau củ ngoài chợ Tân Mỹ, đôi tay thô ráp vì gánh hàng nặng và những buổi sáng dậy từ 3 giờ để nhập hàng. Căn nhà của họ chỉ vỏn vẹn hai phòng, với bức tường loang lổ vết thấm nước và chiếc giường gỗ kêu cọt kẹt mỗi khi Nam trở mình. Nhưng chính trong không gian chật hẹp ấy, Nam đã nuôi dưỡng giấc mơ lớn lao: thoát khỏi cái nghèo và làm điều gì đó ý nghĩa cho cuộc đời.


Cậu không phải là học sinh xuất sắc nhất trường THPT Lê Hồng Phong, nơi cậu học lớp chuyên Văn. Điểm số môn Toán và Lý của Nam chỉ ở mức trung bình, nhưng những bài luận về lịch sử và chính trị của cậu luôn được thầy cô khen ngợi. Nam có một niềm đam mê đặc biệt với các môn xã hội. Những giờ học về tư tưởng Hồ Chí Minh, về các cuộc cách mạng trên thế giới, hay những bài giảng về chủ nghĩa Marx-Lenin khiến cậu say mê. Cậu thường ngồi hàng giờ ở thư viện trường, đọc ngấu nghiến những cuốn sách cũ về các hệ tư tưởng, từ chủ nghĩa xã hội đến chủ nghĩa tư bản, dù nhiều trang đã ố vàng và bìa sách sờn rách.


Sài Gòn, tháng 6 năm 2010.


Lá thư đến vào một buổi sáng sau khi Nam vừa hoàn thành kỳ thi tốt nghiệp THPT. Cậu đang ngồi ăn bát chè đậu đỏ mẹ nấu, mồ hôi lấm tấm trên trán vì cái nóng oi ả của Sài Gòn. Ông bưu tá, với chiếc nón lá sờn và chiếc xe đạp cà tàng, dừng lại trước nhà, gọi to: “Nam ơi, thư của con nè!” Nam chạy ra, tay còn dính chút nước đường từ bát chè, nhận lấy phong bì dày cộp với vẻ mặt tò mò. Mưa rơi tí tách trên mái tôn, nhưng không át được nhịp tim dồn dập của cậu. Lá thư từ Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn, với con dấu đỏ chói và dòng chữ trang trọng: “Chúc mừng em Nguyễn Văn Nam, sinh viên năm nhất ngành Quan hệ Quốc tế, được trao học bổng toàn phần du học ngành Lý luận Chính trị tại Đại học Kim Il-sung, Bình Nhưỡng, Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên. Thời gian khởi hành: 15 tháng 9 năm 2010,” lá thư viết. Nam đọc đi đọc lại, như thể sợ mình nhìn nhầm. Tim cậu đập mạnh, bàn tay run run giữ chặt tờ giấy. Đây là cơ hội mà cậu chưa từng dám mơ tới – một tấm vé ra khỏi cuộc sống khó khăn, một cánh cửa dẫn đến một thế giới hoàn toàn mới.


Buổi tối hôm đó, cả nhà quây quần quanh mâm cơm đơn sơ: một đĩa cá kho, bát canh rau muống, và vài quả cà pháo. Mẹ Nam, bà Lan, vừa gắp thức ăn vừa rưng rưng nước mắt. “Con đi xa vậy, mẹ lo lắm. Triều Tiên là đâu mà nghe lạ lùng thế. Báo chí nói gì mà toàn chuyện kỳ bí.” Bố Nam, ông Hùng, vốn ít nói, chỉ đặt đũa xuống, nhìn cậu với ánh mắt vừa tự hào vừa lo lắng. “Con học giỏi, bố tin con làm được. Nhưng phải cẩn thận, nghe chưa. Ở đó không như Việt Nam đâu.”


Nam gật đầu, nhưng trong lòng cậu, sự phấn khích lấn át cả nỗi sợ. Cậu tưởng tượng về Bình Nhưỡng, một thành phố mà cậu chỉ biết qua vài tấm ảnh đen trắng trong sách giáo khoa: những tòa nhà vuông vắn, những con đường rộng lớn với các đoàn diễu hành, và hình ảnh Chủ tịch Kim Il-sung với nụ cười hiền hậu trên các tấm áp phích. Cậu tự hỏi: cuộc sống ở đó sẽ thế nào? Những bài giảng về lý luận chính trị ở một đất nước khép kín sẽ ra sao?


Ngày hôm sau, Nam gặp Minh, người bạn thân từ thời cấp ba, tại quán nước mía quen thuộc ở góc đường Nguyễn Hữu Thọ. Minh, với mái tóc bồng bềnh và nụ cười vô tư, đang hút sột soạt ly nước mía đá, đôi mắt mở to khi nghe Nam kể về học bổng. “Triều Tiên á? Mày điên à, Nam? Cái nước đó nghe nói khép kín lắm, không có internet, không có tự do gì hết. Mày đi làm gì?”


Nam cười, gõ gõ cây bút lên cuốn sổ tay đã sờn góc mà cậu luôn mang theo. “Tao muốn biết sự thật, Minh ạ. Sách vở nói một đằng, báo chí nói một nẻo. Tao muốn tự mình tìm hiểu.” Minh lắc đầu, nhún vai. “Mày đúng là thằng điên. Nhưng mà, nếu mày đi, nhớ mang về cho tao ít đặc sản nhé. Nghe nói ở đó có nhân sâm ngon lắm.”


Câu nói của Minh làm Nam bật cười, nhưng sâu thẳm trong lòng, cậu biết chuyến đi này không đơn giản. Triều Tiên, với Nam, không chỉ là một điểm đến học tập, mà còn là một thử thách. Cậu muốn chứng minh rằng mình, một cậu trai từ khu ổ chuột, có thể vượt qua mọi giới hạn để chạm đến ước mơ.


Những tuần tiếp theo, Nam bận rộn chuẩn bị cho chuyến đi. Cậu đến văn phòng trường để hoàn thành thủ tục, nhận được một tập tài liệu dày về quy định du học và những lưu ý khi sống ở Triều Tiên. “Không chụp ảnh tùy tiện, không thảo luận chính trị ngoài khuôn khổ bài giảng, và luôn tôn trọng văn hóa địa phương,” người phụ trách nhắc nhở. Nam gật đầu, nhưng trong lòng không khỏi tò mò. Những giới hạn này khiến cậu càng muốn khám phá sự thật đằng sau bức màn bí ẩn của đất nước ấy.


Cậu dành hàng giờ ở thư viện trường, mượn những cuốn sách hiếm hoi về Triều Tiên. Một cuốn sách cũ, bìa đã sờn, kể về lịch sử cách mạng Triều Tiên và tư tưởng Juche – lý luận về sự tự lực tự cường. Nam ghi chép cẩn thận, cố gắng hiểu những khái niệm xa lạ. Cậu cũng tìm đọc các bài báo trên mạng, dù vào năm 2010, internet ở Việt Nam còn chậm chạp và thông tin về Triều Tiên rất hạn chế. Những hình ảnh về các cuộc diễu hành quân sự hoành tráng, những tòa nhà cao tầng ở Bình Nhưỡng, và những câu chuyện mơ hồ về một xã hội không có quảng cáo, không có Starbucks hay KFC khiến cậu vừa tò mò vừa lo lắng.


Mẹ Nam, dù lo lắng, vẫn lặng lẽ chuẩn bị cho cậu một chiếc vali cũ. Bà nhét vào đó vài bộ quần áo, một chiếc khăn len bà đan từ mùa đông trước, và một lọ mắm nêm nhỏ – “Để con nhớ mùi vị nhà.” Nam cười, ôm mẹ thật chặt, cố giấu đi nỗi xúc động. Bố cậu, trong một phút hiếm hoi bộc lộ cảm xúc, đưa cho Nam một chiếc đồng hồ cũ. “Của bố hồi trẻ. Đeo nó để nhớ giờ về nhà,” ông nói, giọng trầm trầm.


Đêm trước ngày lên máy bay, Nam nằm trên chiếc giường gỗ quen thuộc, lắng nghe tiếng mưa rơi lộp độp trên mái tôn. Căn phòng nhỏ, với bức tường loang lổ và mùi ẩm mốc quen thuộc, giờ đây trở nên thân thương lạ lùng. Cậu nhìn lên trần nhà, tưởng tượng về Bình Nhưỡng – những giảng đường rộng lớn, những con người xa lạ, và những bài học về lý luận chính trị mà cậu khao khát khám phá. Nhưng xen lẫn với sự phấn khích là một nỗi bất an mơ hồ. Liệu cậu có đủ sức để hòa nhập vào một đất nước khép kín như vậy? Liệu giấc mơ của cậu có thực sự đáng để đánh đổi những ngày tháng quen thuộc ở Sài Gòn?


Nam nhắm mắt, hít một hơi thật sâu. Tiếng còi xe từ con hẻm nhỏ vọng vào, hòa lẫn với tiếng mưa. Ngày mai, chuyến bay sẽ đưa cậu đến một chân trời mới – một nơi mà ngay cả giấc mơ cũng không thể chạm tới. Cậu thì thầm với chính mình: “Mày làm được, Nam. Mày phải làm được.”



==================== Chương 2: Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên ====================

Tháng 9 năm 2010, chuyến bay từ Hà Nội hạ cánh xuống sân bay quốc tế Sunan, Bình Nhưỡng, vào một buổi chiều u ám. Nam, chàng trai 18 tuổi từ Sài Gòn, bước ra khỏi khoang máy bay, cảm nhận luồng không khí se lạnh của mùa thu Triều Tiên táp vào mặt. Cậu kéo chặt chiếc áo khoác mỏng đã sờn chỉ, thứ mẹ cậu cẩn thận nhét vào vali trước khi chia tay. Sân bay Sunan nhỏ hơn nhiều so với sân bay Tân Sơn Nhất, nhưng sạch sẽ đến mức gần như không tì vết. Những bức áp phích khổng lồ treo trên tường, với hình ảnh Chủ tịch Kim Il-sung và Chủ tịch Kim Jong-il, nở nụ cười hiền từ nhưng đầy uy quyền, như đang dõi theo từng hành khách. Các khẩu hiệu bằng chữ Triều Tiên đỏ rực được viết trên nền vàng, mà Nam, với vốn tiếng Triều Tiên ít ỏi học vội trước chuyến đi, chỉ nhận ra vài từ như “Juche” và “Cách mạng”.


Nam kéo chiếc vali cũ kỹ, bánh xe kêu lạch cạch trên sàn đá hoa, và nhìn quanh. Những nhân viên sân bay mặc đồng phục xanh đậm di chuyển nhanh nhẹn, ánh mắt sắc bén nhưng không ai nói quá nhiều. Một vài hành khách, chủ yếu là người Triều Tiên, ăn mặc giản dị nhưng chỉnh tề, bước đi theo hàng, như thể tuân theo một quy tắc vô hình. Nam cảm thấy mình lạc lõng, không chỉ vì ngoại hình mà còn vì cách cậu vô thức ngó nghiêng, tò mò trước mọi thứ – một thói quen của một cậu trai Sài Gòn lớn lên trong những con hẻm ồn ào, nơi cuộc sống luôn tràn đầy âm thanh và màu sắc.


Một người phụ nữ trẻ, mặc bộ hanbok xanh nhạt với hoa văn thêu tinh xảo, tiến đến gần Nam. Cô giới thiệu mình là cô Kim Hye-jin, hướng dẫn viên được phân công hỗ trợ nhóm sinh viên quốc tế. “Chào mừng các bạn đến với Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên,” cô nói bằng tiếng Anh, giọng rõ ràng nhưng mang âm điệu cứng nhắc, như thể đã luyện tập hàng trăm lần. Cô mỉm cười, nhưng nụ cười ấy không khiến Nam cảm thấy gần gũi hơn. Cậu gật đầu đáp lại, cố gắng che giấu sự bối rối khi nhận ra mình là một trong số ít sinh viên nước ngoài trên chuyến bay này.


Cô Kim dẫn Nam và ba sinh viên quốc tế khác – một người từ Trung Quốc, một từ Nga, và một từ Syria – lên một chiếc xe buýt màu trắng cũ kỹ nhưng được lau chùi bóng loáng. Qua khung cửa sổ, Nam nhìn thấy những cánh đồng lúa trải dài, điểm xuyết bởi những người nông dân đội nón lá tre, làm việc cần mẫn dưới bầu trời xám. Cậu nghĩ đến mẹ mình, người vẫn đang còng lưng ở chợ để kiếm tiền, và trái tim cậu chợt nhói lên.


Chuyến xe buýt đưa nhóm đến Đại học Kim Il-sung, ngôi trường danh giá nhất Triều Tiên, nằm trên một ngọn đồi rộng lớn ở phía bắc Bình Nhưỡng. Khi xe đi qua cổng trường, Nam ngỡ ngàng trước khuôn viên rộng đến hơn 100 hecta, với những tòa nhà bê tông đồ sộ mang phong cách kiến trúc Xô-viết, xen lẫn các mái ngói cong truyền thống. Những bức tranh tường khổng lồ vẽ cảnh nông dân, công nhân và binh lính giương cao cờ đỏ, như muốn truyền tải thông điệp về sức mạnh đoàn kết. Thư viện trung tâm, với mái ngói xanh và những cột trụ uy nghiêm, trông như một cung điện tri thức. Cô Kim tự hào nói rằng thư viện này chứa hơn 2 triệu cuốn sách, nhưng Nam tự hỏi liệu cậu có được phép đọc những gì mình muốn, hay chỉ được tiếp cận những tài liệu được chọn lọc kỹ lưỡng.


Buổi lễ nhập học diễn ra trong một hội trường lớn, với những hàng ghế gỗ bóng loáng và một lá cờ Triều Tiên đỏ thắm treo phía trên sân khấu. Hàng trăm sinh viên Triều Tiên, mặc đồng phục áoEMG màu xanh đậm với áo sơ mi trắng, ngồi ngay ngắn trên ghế. Nam và các sinh viên quốc tế được xếp ở một khu vực riêng, với một thông dịch viên trẻ tuổi luôn túc trực bên cạnh. Hiệu trưởng, một người đàn ông trung niên với mái tóc bạc và giọng nói trầm vang, bước lên bục phát biểu. Ông nói về “tinh thần cách mạng” và vai trò của sinh viên trong việc “bảo vệ tư tưởng Juche và xây dựng đất nước hùng mạnh.” Nam lắng nghe, cố gắng ghi nhớ những từ ngữ mới mẻ như “tự lực cánh sinh” và “độc lập dân tộc,” nhưng cậu không thể không nhận ra sự nghiêm trang khác thường trong hội trường. Không ai thì thầm, không ai ngọ nguậy. Tất cả đều tập trung tuyệt đối.


Lớp học lý luận chính trị đầu tiên của Nam diễn ra vào sáng hôm sau, trong một phòng học rộng với những chiếc bàn gỗ được xếp ngay ngắn. Giáo viên, thầy Pak, một người đàn ông gầy gò với cặp kính tròn, bước vào với một cuốn sách dày cộp. Ông phát cho mỗi sinh viên một giáo trình in trên giấy vàng nhạt, với cả bản tiếng Triều Tiên và bản dịch tiếng Anh. “Lý luận chính trị không chỉ là môn học,” thầy Pak nhấn mạnh, ánh mắt sắc bén quét qua lớp. “Nó là kim chỉ nam để các em sống và cống hiến cho đất nước.” Nam mở cuốn giáo trình, lướt qua những dòng chữ dày đặc về tư tưởng Juche, về cuộc cách mạng chống đế quốc, và về vai trò của lãnh tụ. Cậu chăm chú ghi chép, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn các bạn học Triều Tiên. Họ ngồi thẳng lưng, tay viết nhanh thoăn thoắt, như thể đã thuộc lòng từng câu chữ. Một cô gái ngồi cạnh Nam, với mái tóc buộc cao và gương mặt không chút biểu cảm, lặng lẽ đưa cho cậu một cây bút chì khi cậu làm rơi bút. Cậu lí nhí cảm ơn, nhưng cô chỉ gật đầu nhẹ, không nói gì.


Cuối tuần đầu tiên, cô Kim tổ chức một chuyến tham quan Bình Nhưỡng cho nhóm sinh viên quốc tế. Chiếc xe buýt lăn bánh qua những con đường rộng lớn, sạch sẽ đến mức không một cọng rác. Nam ngạc nhiên khi không thấy bất kỳ biển quảng cáo nào, không có những tấm billboard rực rỡ như ở Sài Gòn. Thay vào đó, khắp nơi là những tấm áp phích tuyên truyền với những khẩu hiệu như “Hãy tiến lên dưới ngọn cờ Juche!” và “Lãnh tụ vĩ đại mãi mãi sống trong trái tim chúng ta!”. Những tòa nhà cao tầng, với kiến trúc vuông vắn và màu sắc nhạt, đứng sừng sững hai bên đường, nhưng không có sự nhộn nhịp của những khu phố thương mại. Mọi thứ dường như được sắp đặt cẩn thận, như một bức tranh được vẽ tỉ mỉ.


Điểm dừng đầu tiên là Quảng trường Kim Il-sung, nằm ngay trung tâm thành phố. Nam đứng trước bức tượng đồng khổng lồ của Chủ tịch Kim Il-sung, cao hơn 20 mét, được bao quanh bởi những bồn hoa được chăm sóc kỹ lưỡng. Cô Kim hướng dẫn cả nhóm cúi chào bức tượng, một nghi thức bắt buộc. Nam làm theo, cảm nhận ánh mắt của những người xung quanh như đang quan sát từng cử chỉ của cậu. Một nhóm học sinh tiểu học, mặc đồng phục đỏ và trắng, bước qua quảng trường, hát vang một bài ca cách mạng. Nam không hiểu lời bài hát, nhưng giai điệu mạnh mẽ và nhịp nhàng khiến cậu nổi da gà.


Tiếp theo, nhóm đến Tháp Juche, một công trình cao 170 mét, được xây dựng vào năm 1982 để kỷ niệm sinh nhật lần thứ 70 của Chủ tịch Kim Il-sung. Ngọn lửa bằng đá đỏ trên đỉnh tháp lấp lánh dưới ánh nắng mùa thu. Nam và các sinh viên được đưa lên đỉnh tháp bằng một thang máy cũ kỹ nhưng vận hành êm ru. Từ trên cao, cậu nhìn xuống dòng sông Taedong, lặng lẽ chảy qua thành phố. Bình Nhưỡng hiện ra như một thành phố được quy hoạch hoàn hảo, với những cây cầu bê tông bắc qua sông, những tòa nhà đối xứng, và những con đường không một chiếc xe máy nào – điều mà Nam thấy thật kỳ lạ so với sự hỗn loạn của giao thông Sài Gòn. Nhưng điều khiến cậu chú ý nhất là sự tĩnh lặng. Không có tiếng còi xe, không có tiếng rao hàng. Ngay cả những người đi bộ cũng di chuyển lặng lẽ, như thể sợ làm xáo trộn sự yên bình của thành phố.


Tại Cung Thiếu nhi Mangyongdae, Nam được chứng kiến một buổi biểu diễn đặc biệt. Hàng chục em nhỏ, từ 8 đến 12 tuổi, trình diễn các tiết mục nghệ thuật với sự chính xác đáng kinh ngạc. Một cô bé khoảng 10 tuổi, với mái tóc tết hai bên, chơi đàn gayageum, đôi tay nhỏ nhắn lướt trên dây đàn, tạo nên những âm thanh du dương như dòng nước chảy. Một nhóm khác biểu diễn điệu múa truyền thống, với những động tác đồng đều đến mức Nam cảm thấy như họ là những cỗ máy được lập trình hoàn hảo. Khi buổi biểu diễn kết thúc, Nam vỗ tay nhiệt tình, nhưng cậu nhận ra các sinh viên Triều Tiên chỉ vỗ tay theo một nhịp điệu thống nhất, ánh mắt không biểu lộ cảm xúc.


Tối đó, trong căn phòng nhỏ ở ký túc xá dành cho sinh viên quốc tế, Nam nằm trên chiếc giường đơn giản với tấm ga màu xanh nhạt. Căn phòng sạch sẽ, nhưng không có bất kỳ đồ trang trí nào ngoài một bức tranh nhỏ của Chủ tịch Kim Il-sung treo trên tường. Qua khung cửa sổ, cậu nhìn ra Bình Nhưỡng về đêm. Không có những ánh đèn neon rực rỡ như ở Sài Gòn, chỉ có những ngọn đèn đường vàng vọt tỏa sáng mờ nhạt. Một vài người đi bộ lặng lẽ trên vỉa hè, tất cả đều mặc những bộ quần áo đơn giản, không ai nói cười ồn ào.


Nam lấy cuốn sổ tay đã sờn góc của mình ra, viết những dòng suy nghĩ đầu tiên về Triều Tiên. “Bình Nhưỡng đẹp, nhưng không giống bất kỳ nơi nào mình từng thấy. Mọi thứ ở đây đều có trật tự, nhưng nó làm mình cảm thấy ngột ngạt. Mình muốn hiểu tư tưởng Juche, muốn biết tại sao người dân ở đây sống như vậy. Nhưng mình sợ, mình sẽ không bao giờ thực sự hiểu được.” Cậu dừng bút, nhìn ra cửa sổ. Một chiếc xe buýt chạy qua, chở một nhóm công nhân mặc đồng phục xanh, hát vang một bài ca mà cậu không hiểu.


Nam nhắm mắt, cố hình dung mẹ mình đang làm gì ở Sài Gòn. Cậu nhớ những buổi tối ngồi học dưới ánh đèn dầu, nhớ tiếng cười của Minh khi hai đứa đạp xe qua những con hẻm. Triều Tiên, với tất cả sự kỳ lạ và quy củ của nó, khiến cậu cảm thấy như đang ở một thế giới khác. Cậu tự nhủ, mình phải mạnh mẽ, phải học hỏi và trưởng thành. Nhưng trong lòng cậu, một giọng nói nhỏ bé vang lên: “Liệu mình có thuộc về nơi này?”



==================== Chương 3: Hoạt động ngoại khóa ====================

Mùa thu năm 2010, Bình Nhưỡng phủ lên một lớp sắc vàng và đỏ rực rỡ. Những con đường dẫn vào Đại học Kim Il-sung rợp bóng cây bạch dương, lá rơi lả tả dưới những cơn gió se lạnh. Nam, giờ đã 18 tuổi và đã trải qua hơn một tháng ở Triều Tiên, bắt đầu quen với nhịp sống nơi đây, dù vẫn cảm thấy mình như một người khách lạ trong một bức tranh được vẽ quá hoàn hảo. Những buổi học lý luận chính trị về tư tưởng Juche và lịch sử cách mạng Triều Tiên chiếm gần hết thời gian của cậu, với những bài giảng khô khan nhưng đầy tính kỷ luật. Tuy nhiên, Nam khao khát tìm cách để chạm vào linh hồn của đất nước bí ẩn này, và câu lạc bộ nhiếp ảnh cùng Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung trở thành cánh cửa để cậu bước vào thế giới đó.


Câu lạc bộ nhiếp ảnh của Đại học Kim Il-sung nằm trong một căn phòng nhỏ nhưng gọn gàng ở tầng ba của tòa nhà Văn hóa Sinh viên, nơi những bức tường được trang trí bằng hàng loạt ảnh đen trắng khổ lớn. Những bức ảnh chụp các cánh đồng lúa chín vàng ở tỉnh Hwanghae, những công nhân nhà máy thép Kim Chaek với nụ cười rạng rỡ, hay những cuộc diễu hành hoành tráng ở Quảng trường Kim Il-sung vào ngày Quốc khánh 9/9. Mỗi bức ảnh đều toát lên một sự tự hào mãnh liệt, nhưng Nam nhận ra chúng đều được chọn lọc kỹ lưỡng, như thể chỉ để kể một câu chuyện duy nhất về đất nước.


Người giới thiệu Nam đến câu lạc bộ là Li Wei, một sinh viên Trung Quốc năm hai ngành Quan hệ Quốc tế, với mái tóc cắt ngắn và cặp kính tròn khiến cậu ta trông như một học giả trẻ. Li đã ở Bình Nhưỡng được hơn một năm và dường như đã quen với những quy tắc ngầm của nơi này. “Cậu thích chụp ảnh hả? Tốt đấy, nhưng ở đây, máy ảnh là một thứ nhạy cảm,” Li nói, đưa cho Nam một chiếc máy ảnh film Praktica MTL 5, loại máy phổ biến ở Triều Tiên vào năm 2010 vì công nghệ kỹ thuật số vẫn còn hạn chế. “Học cách chụp, nhưng nhớ, đừng chụp gì mà không được phép.”


Người đứng đầu câu lạc bộ là anh Choe Min-sik, một sinh viên năm ba ngành Báo chí, cao gầy, với đôi mắt sắc sảo và giọng nói trầm ấm nhưng không kém phần nghiêm nghị. Trong buổi họp đầu tiên, Choe đứng trước nhóm khoảng 20 thành viên, gồm cả sinh viên Triều Tiên và vài sinh viên quốc tế, giải thích về mục đích của câu lạc bộ. “Nhiếp ảnh ở đất nước chúng ta là nghệ thuật phục vụ cách mạng. Mỗi bức ảnh phải phản ánh vẻ đẹp của nhân dân, đất nước, và tư tưởng Juche vĩ đại,” anh nói, tay chỉ vào một bức ảnh chụp một nhóm nông dân cười tươi bên chiếc máy cày. Nam gật đầu, nhưng trong lòng cậu tự hỏi: liệu có chỗ nào cho sự sáng tạo cá nhân trong những khung hình được định sẵn như thế?


Nam được hướng dẫn cách sử dụng máy ảnh film, từ việc điều chỉnh khẩu độ, tốc độ màn trập, đến cách rửa phim trong phòng tối. Cậu thích cảm giác cầm cuộn phim 35mm, ngửi mùi hóa chất trong phòng rửa ảnh, và chờ đợi hình ảnh hiện lên trên giấy ảnh. Đó là một trải nghiệm mới mẻ so với chiếc máy ảnh kỹ thuật số rẻ tiền mà cậu từng dùng ở Sài Gòn. Trong buổi thực hành đầu tiên, câu lạc bộ tổ chức một chuyến đi chụp ảnh tại Công viên Moranbong, một điểm đến nổi tiếng ở Bình Nhưỡng, nơi người dân thường tổ chức picnic và các hoạt động ngoài trời.


Dưới những tán cây bạch dương và phong đỏ rực, Nam quan sát khung cảnh: các gia đình trải chiếu ăn cơm hộp, trẻ em chơi đùa với bóng bay, và những nhóm thiếu nữ mặc hanbok màu pastel biểu diễn các điệu múa truyền thống. Cậu giơ máy ảnh lên, cẩn thận lấy nét một cô bé khoảng tám tuổi, mặc áo dài hồng phấn, đang tung tăng chạy theo một chú chim sẻ. Bức ảnh đầu tiên của cậu ghi lại nụ cười hồn nhiên của cô bé, với hậu cảnh là ngọn đồi Moranbong mờ sương. Nhưng khi Nam quay sang chụp một góc công viên vắng vẻ, nơi một người đàn ông lớn tuổi ngồi trầm tư trên băng ghế, anh Choe lập tức xuất hiện bên cạnh. “Nam, không chụp những thứ như thế. Chỉ chụp những gì thể hiện tinh thần lạc quan và đoàn kết của nhân dân,” Choe nói, giọng nhẹ nhưng mang tính ra lệnh.


Nam mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng cậu dâng lên một cảm giác khó chịu. Ở Sài Gòn, cậu từng chụp những con hẻm nhỏ, những gánh hàng rong, hay những khoảnh khắc đời thường mà không ai kiểm soát. Ở đây, mọi thứ đều phải tuân theo một kịch bản vô hình. Dù vậy, cậu tiếp tục chụp: một nhóm công nhân nghỉ trưa bên dòng sông Taedong, một bà mẹ trẻ bế con dưới bóng cây, và một góc tượng đài Chủ tịch Kim Il-sung được trang trí bằng hoa kim túc cầu rực rỡ. Những bức ảnh này, dù đẹp, lại khiến Nam cảm thấy thiếu một điều gì đó – có lẽ là sự tự do.


Song song với câu lạc bộ nhiếp ảnh, Nam được cô Kim – hướng dẫn viên từ ngày đầu cậu đến Triều Tiên – khuyến khích tham gia Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, tổ chức thanh niên lớn nhất đất nước, trực thuộc Đảng Lao động Triều Tiên. Với sinh viên Triều Tiên, tham gia Liên đoàn là bắt buộc, nhưng với sinh viên quốc tế như Nam, đó là một lựa chọn để “hòa nhập văn hóa.” Nam thấy đây là cơ hội để hiểu hơn về những người trẻ Triều Tiên, những con người mà cậu vẫn cảm thấy xa cách dù đã sống chung hơn một tháng.


Buổi họp đầu tiên của Liên đoàn diễn ra tại Hội trường Cách mạng, một tòa nhà lớn trong khuôn viên Đại học Kim Il-sung. Hàng trăm sinh viên mặc đồng phục xanh đậm, đeo huy hiệu đỏ hình Chủ tịch Kim Il-sung và Chủ tịch Kim Jong-il, ngồi ngay ngắn thành hàng. Không khí trang nghiêm đến mức Nam cảm thấy hơi ngột ngạt. Cậu mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần tây đen, bộ quần áo “lịch sự” nhất mà mẹ cậu đã chuẩn bị trước khi cậu rời Sài Gòn. Khi cả hội trường đồng thanh hát bài “Lãnh tụ kính yêu,” giọng hát vang vọng như một dàn hợp xướng, Nam cố gắng hòa theo, dù cậu chỉ thuộc vài câu. Những từ như “cách mạng,” “tự lực,” và “đồng chí” lặp đi lặp lại, khiến cậu vừa tò mò vừa choáng ngợp.


Nam được phân công làm việc cùng Ri Yong-ho, một sinh viên Triều Tiên năm hai ngành Báo chí, người có khuôn mặt góc cạnh, ánh mắt nghiêm nghị nhưng không thiếu sự thân thiện. Yong-ho được giao nhiệm vụ “hướng dẫn” Nam trong các hoạt động của Liên đoàn. Trong một buổi lao động công ích tại Công viên Kaeson, một khu vui chơi nổi tiếng gần Tháp Juche, Nam và Yong-ho cùng nhóm thanh niên quét dọn lá rụng và lau chùi các băng ghế. Công viên, với những vòng xoay ngựa gỗ và tàu lượn siêu tốc, trông rực rỡ nhưng yên tĩnh lạ thường so với những khu vui chơi ở Việt Nam. Nam cầm chổi, làm việc cạnh Yong-ho, và dần bắt đầu trò chuyện.


“Yong-ho, cậu thích làm gì ngoài việc học?” Nam hỏi, cố gắng phá vỡ sự im lặng.


Yong-ho ngừng quét, nhìn Nam với ánh mắt hơi ngạc nhiên. “Tôi muốn trở thành nhà báo, để viết về sự vĩ đại của đất nước chúng tôi. Còn cậu, Nam, cậu đến đây để làm gì?”


Nam ngẫm nghĩ. Cậu nhớ lại lá thư học bổng, giấc mơ thoát khỏi cuộc sống khó khăn ở Sài Gòn, và niềm đam mê với lý luận chính trị. “Tôi muốn hiểu thế giới, và cả đất nước của cậu nữa. Tôi nghĩ lý luận chính trị có thể giúp tôi tìm ra câu trả lời.”


Yong-ho mỉm cười, nhưng nụ cười có chút gì đó gượng gạo. “Thế giới bên ngoài không quan trọng bằng việc xây dựng đất nước chúng tôi. Tư tưởng Juche dạy chúng tôi rằng tự lực là sức mạnh lớn nhất.”


Nam không đáp. Cậu nghĩ về những con đường ồn ào ở Sài Gòn, những buổi tối ngồi vỉa hè với Minh, người bạn thân giờ đã xa cách cả ngàn cây số. Ở đây, mọi thứ đều được kiểm soát, từ lời nói đến hành động, nhưng Nam nhận ra sự chân thành trong giọng nói của Yong-ho. Cậu ta tin vào những gì mình nói, và điều đó khiến Nam vừa ngưỡng mộ vừa bối rối.


Tối đó, trong căn phòng ký túc xá nhỏ bé, Nam ngồi dưới ánh đèn bàn vàng vọt, xem lại những bức ảnh cậu đã rửa từ buổi chụp ở Công viên Moranbong. Bức ảnh cô bé cầm bóng bay đỏ vẫn là bức yêu thích của cậu – nụ cười của cô bé như một tia sáng giữa những khung hình cứng nhắc. Nhưng khi nhìn vào những bức ảnh khác, Nam nhận ra chúng đều mang một vẻ đẹp được sắp đặt: không có những khoảnh khắc ngẫu nhiên, không có những góc tối của cuộc sống. Cậu tự hỏi liệu mình có thể dùng ống kính để kể một câu chuyện khác, hay cậu sẽ mãi chỉ chụp những gì được phép.



==================== Chương 4: Du học sinh ====================

Một năm sau.


Mùa thu năm 2011, Bình Nhưỡng như được phủ một lớp vàng óng ánh bởi những tán lá phong rực rỡ dọc các con đường rộng thênh thang dẫn vào Đại học Kim Il-sung. Nam, giờ đã 19 tuổi, không còn là cậu sinh viên lóng ngóng, ngơ ngác khi lần đầu đặt chân xuống sân bay Sunan hơn một năm trước. Không khí se lạnh của tháng 10, hòa quyện với mùi lá khô và tiếng loa phát thanh vang bài “Hành khúc Tướng quân Kim Il-sung” mỗi sáng, đã trở thành một phần quen thuộc trong cuộc sống của cậu. Những con phố sạch sẽ đến kỳ lạ, những tấm áp phích tuyên truyền với hình ảnh Chủ tịch Kim Il-sung và Chủ tịch Kim Jong-il, và cả sự tĩnh lặng đặc trưng của thành phố – tất cả đều khắc sâu vào tâm trí Nam, như một bức tranh vừa đẹp đẽ vừa bí ẩn.


Nam đã học cách hòa nhập, nhưng không chỉ dừng lại ở việc thích nghi. Cậu bắt đầu tỏa sáng, trở thành một điểm nhấn hiếm hoi giữa những sinh viên quốc tế tại Đại học Kim Il-sung, nơi mọi hành động đều được đo lường cẩn thận. Từ một cậu bé lớn lên trong khu ổ chuột ở quận 7, Sài Gòn, Nam giờ đây là một sinh viên năm hai với thành tích học tập xuất sắc, một trưởng câu lạc bộ nhiếp ảnh đầy nhiệt huyết, và một thành viên nổi bật trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung. Nhưng trong lòng cậu, những câu hỏi về bản thân, về đất nước này, và về hành trình của mình vẫn không ngừng xoay vần.


Trong năm thứ hai, Nam trở thành một hiện tượng trong khoa Lý luận Chính trị. Những giờ học kéo dài với các bài giảng về tư tưởng Juche – triết lý tự lực cánh sinh do Chủ tịch Kim Il-sung sáng lập – không còn làm cậu bối rối như những ngày đầu. Cậu đã học cách phân tích các văn bản chính trị phức tạp, từ những bài viết của Kim Il-sung đến các bài diễn văn của Kim Jong-il, với sự sắc sảo khiến thầy Pak, một giảng viên nổi tiếng nghiêm khắc, phải gật gù hài lòng. Thầy Pak, với cặp kính dày cộp và giọng nói trầm vang, từng khiến Nam run rẩy trong buổi học đầu tiên vì một câu trả lời sai. Giờ đây, ông thường gọi Nam lên bảng để trình bày quan điểm, đôi mắt ánh lên sự đánh giá cao.


Một buổi thảo luận về “vai trò của Juche trong việc chống lại chủ nghĩa đế quốc” đã đánh dấu bước ngoặt của Nam. Cậu đứng trước lớp, trong bộ đồng phục xanh đậm được phát bởi trường, trình bày một cách mạch lạc về cách Việt Nam từng áp dụng tinh thần tự lực trong cuộc kháng chiến chống Pháp và Mỹ. “Ở Việt Nam, chúng tôi gọi đó là ý chí bất khuất,” Nam nói, giọng trầm nhưng chắc chắn. “Tư tưởng Juche, theo tôi, cũng là một dạng ý chí, nhưng được hệ thống hóa để dẫn dắt cả một quốc gia.” Lớp học im lặng, không phải vì câu nói của Nam quá xuất sắc, mà vì cậu, một sinh viên quốc tế, dám liên hệ tư tưởng Triều Tiên với lịch sử nước mình một cách tự nhiên. Một vài bạn học Triều Tiên nhìn cậu với ánh mắt tò mò, trong khi cô Kim, hướng dẫn viên luôn ngồi ở góc lớp, ghi chú gì đó vào sổ tay.


Thành tích của Nam được vinh danh trong một buổi lễ long trọng tại hội trường trung tâm của Đại học Kim Il-sung, nơi các bức tường được trang trí bằng những bức tranh tường rực rỡ về cảnh nông dân và công nhân đoàn kết. Nam đứng trên bục, nhận tấm bằng khen với huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung lấp lánh dưới ánh đèn. “Nguyễn Văn Nam, sinh viên xuất sắc của khoa Lý luận Chính trị,” giọng người dẫn chương trình vang lên qua loa. Khi cúi đầu nhận bằng, Nam cảm thấy tim mình đập nhanh. Cậu nghĩ về mẹ, người vẫn thức khuya gói từng bó rau ở chợ Tân Mỹ, và bố, người vẫn chạy xe ôm dưới những cơn mưa Sài Gòn. Nhưng cậu cũng tự hỏi: Liệu mình đang trở thành một phần của hệ thống này, hay chỉ đang học cách diễn một vai trò để tồn tại?


Câu lạc bộ nhiếp ảnh, nơi Nam tìm thấy niềm vui và sự tự do hiếm hoi giữa những giờ học khô khan, giờ đây trở thành sân chơi để cậu khẳng định bản thân. Sau một năm tham gia, anh Choe, người phụ trách câu lạc bộ, bất ngờ đề cử Nam làm trưởng câu lạc bộ – một vị trí hiếm khi được giao cho sinh viên quốc tế. “Cậu có con mắt nghệ thuật và sự cẩn trọng cần thiết,” anh Choe nói, ánh mắt nghiêm nghị nhưng không giấu được sự tin tưởng. “Nhưng nhớ, nhiếp ảnh ở đây không chỉ là nghệ thuật, mà là công cụ để tôn vinh đất nước.”


Nam tiếp quản câu lạc bộ với sự nhiệt tình xen lẫn thận trọng. Cậu tổ chức các buổi học về kỹ thuật nhiếp ảnh, từ cách điều chỉnh ánh sáng trên máy ảnh film Praktica đến quy trình rửa phim trong phòng tối nhỏ bé của trường. Cậu cũng dẫn dắt các chuyến đi chụp ảnh tại những địa điểm được phép, như Cung Điện Mặt Trời Kumsusan – nơi lưu giữ thi hài của cố Chủ tịch Kim Il-sung, với không khí trang nghiêm đến lạnh người – hay Công viên Nước Munsu, một khu giải trí hiện đại vừa khánh thành năm 2011, nơi người dân Bình Nhưỡng đến vui chơi vào cuối tuần.


Một lần, Nam đề xuất một dự án ảnh mang tên “Cuộc sống sinh viên Triều Tiên,” với mong muốn ghi lại những khoảnh khắc đời thường như cảnh các bạn học ôn bài dưới thư viện hay chơi bóng chuyền trong sân trường. Nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị từ chối. “Những bức ảnh như vậy có thể bị hiểu sai,” anh Choe giải thích, giọng nhẹ nhưng kiên quyết. “Cậu nên tập trung vào những chủ đề như ‘tinh thần đoàn kết’ hoặc ‘thành tựu của cách mạng.'” Nam gật đầu, nhưng trong lòng cậu dâng lên một chút thất vọng. Cậu muốn dùng ống kính để kể câu chuyện của Bình Nhưỡng theo cách của mình, nhưng cậu dần hiểu rằng ở đây, mọi thứ đều phải phục vụ một mục đích lớn hơn.


Dù vậy, Nam vẫn tìm cách để lại dấu ấn. Một bức ảnh của cậu – chụp một nhóm sinh viên trong đồng phục xanh đậm, đứng dưới lá cờ Triều Tiên tung bay trong ánh hoàng hôn tại Công viên Kaeson – được chọn để trưng bày trong triển lãm văn hóa hàng năm của trường. Bức ảnh, với bố cục cân đối và ánh sáng vàng ấm áp, nhận được lời khen từ cả sinh viên lẫn giảng viên. Khi đứng trước bức ảnh trong hội trường triển lãm, Nam cảm thấy một chút tự hào, nhưng cũng tự hỏi liệu mình có đang đánh mất một phần bản thân trong những khuôn khổ này. Cậu nhớ những ngày ở Sài Gòn, khi cậu từng chụp ảnh bằng chiếc máy compact cũ của bố, ghi lại những góc phố lộn xộn nhưng đầy sức sống.


Trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, Nam cũng nhanh chóng khẳng định vị trí của mình. Với sự nhiệt tình và khả năng tổ chức, cậu được chọn làm “trợ lý tổ chức” cho các hoạt động dành cho sinh viên quốc tế, một vai trò đòi hỏi sự khéo léo trong giao tiếp và tuân thủ nghiêm ngặt các quy định. Nam làm việc chặt chẽ với Ri Yong-ho, người bạn Triều Tiên mà cậu gặp năm ngoái, giờ đã trở thành một người bạn thân thiết, dù vẫn có những ranh giới vô hình giữa họ.


Cùng Yong-ho, Nam tổ chức các buổi lao động công ích, như dọn dẹp Công viên Thanh niên gần sông Taedong, nơi những cây liễu rủ bóng xuống mặt nước lấp lánh, hay tham gia trồng cây ở ngoại ô Bình Nhưỡng, nơi những cánh đồng lúa trải dài bất tận. Trong một buổi lao động, Nam và Yong-ho ngồi nghỉ dưới gốc cây, chia sẻ một chai nước suối do nhà trường phát. Yong-ho kể về ước mơ trở thành nhà báo để “phục vụ đất nước và truyền bá tư tưởng Juche.” Nam tò mò hỏi: “Cậu có bao giờ nghĩ đến việc ra nước ngoài, xem thế giới bên ngoài không?” Yong-ho mỉm cười, nhưng ánh mắt thoáng chút cảnh giác. “Thế giới bên ngoài không quan trọng, Nam. Chúng tôi có tất cả ở đây – một đất nước thuần khiết và tự hào.” Câu trả lời khiến Nam trầm ngâm. Cậu nghĩ về Sài Gòn, về những con đường ồn ào, những quán nước mía vỉa hè, và cả Minh, người bạn thân mà cậu đã không liên lạc từ lâu.


Một buổi tối, trong một buổi sinh hoạt của Liên đoàn tại hội trường lớn, Nam được mời phát biểu về “vai trò của thanh niên trong xây dựng xã hội chủ nghĩa.” Cậu chuẩn bị bài nói kỹ lưỡng, trích dẫn các bài viết của Kim Il-sung và liên hệ với tinh thần đoàn kết của thanh niên Việt Nam trong thời kỳ đổi mới. Đứng trước hàng trăm sinh viên, với lá cờ Triều Tiên đỏ rực phía sau, Nam nói bằng giọng trầm nhưng đầy sức thuyết phục: “Thanh niên là ngọn lửa của cách mạng. Ở Việt Nam, chúng tôi học từ lịch sử rằng chỉ khi đoàn kết, chúng ta mới có thể vượt qua mọi thử thách. Tôi tin rằng tinh thần đó cũng là cốt lõi của tư tưởng Juche.” Khi cậu kết thúc, cả hội trường vỗ tay, một tràng pháo tay đồng bộ, nhịp nhàng. Yong-ho, đứng ở hàng ghế đầu, thì thầm: “Cậu nói tốt lắm, Nam. Cậu thực sự hiểu chúng tôi.” Nhưng Nam biết, sự “hiểu” của mình chỉ là một phần nhỏ. Cậu vẫn là một người ngoài, luôn phải cân nhắc từng lời nói, từng hành động để không vượt qua những ranh giới vô hình.



==================== Chương 5: Quốc tang ====================

Ngày 19 tháng 12 năm 2011, Nam thức dậy sớm trong ký túc xá sinh viên quốc tế của Đại học Kim Il-sung, hơi thở cậu tạo thành làn khói mỏng trong không khí lạnh giá của mùa đông Bình Nhưỡng. Cậu kéo tấm rèm mỏng, nhìn ra khung cảnh thành phố phủ trong sương mù, những tòa nhà bê tông xám xịt mờ mờ hiện ra dưới ánh sáng yếu ớt của bình minh. Như thường lệ, cậu chuẩn bị cho một ngày học bình thường, kiểm tra lại giáo trình lý luận chính trị và sắp xếp máy ảnh film Praktica để chuẩn bị cho buổi chụp ảnh của câu lạc bộ nhiếp ảnh vào cuối tuần. Nhưng khi cậu đang buộc dây giày, loa phát thanh ngoài sân trường đột nhiên vang lên, phá vỡ sự tĩnh lặng.


Giọng của phát thanh viên Ri Chun-hee, người mà Nam đã quen thuộc qua những bản tin truyền hình mỗi tối, vang lên với âm điệu run rẩy, khác hẳn sự hùng hồn thường ngày. “Đồng bào và nhân dân cách mạng, với trái tim đau đớn, chúng tôi xin thông báo rằng Lãnh tụ kính yêu, đồng chí Kim Jong-il, đã qua đời vào lúc 8 giờ 30 sáng ngày 17 tháng 12 năm 2011, do một cơn nhồi máu cơ tim nghiêm trọng khi đang trên tàu hỏa thực hiện chuyến công tác vì sự nghiệp cách mạng…” Giọng nói nghẹn ngào, và Nam, đứng sững giữa phòng, cảm thấy không khí như đặc quánh lại.


Trong lớp học, nơi Nam vừa bước vào với cuốn giáo trình dày cộp, cả giảng viên và sinh viên đều im lặng. Các sinh viên Triều Tiên, thường ngày luôn ngồi thẳng lưng và ghi chép cẩn thận, giờ đây cúi đầu, một số người bắt đầu khóc nức nở. Một cô gái ngồi bàn trước, với mái tóc tết gọn gàng và chiếc huy hiệu Kim Il-sung trên ngực, ôm mặt, vai run lên từng nhịp. Thầy Pak, người luôn nghiêm khắc, cũng đứng lặng lẽ bên bục giảng, đôi mắt đỏ hoe. Nam, dù đã sống ở Bình Nhưỡng hơn một năm, vẫn chưa từng chứng kiến một khoảnh khắc nào nặng nề đến vậy.


Ngay sau thông báo, nhà trường triệu tập một cuộc họp khẩn tại hội trường lớn, nơi hàng trăm sinh viên tập trung trong những hàng ghế được sắp xếp ngay ngắn. Hiệu trưởng, trong bộ vest đen chỉnh tề, tuyên bố hủy mọi lớp học và hoạt động ngoại khóa. Một kỳ quốc tang kéo dài từ ngày 17 đến 29 tháng 12 được công bố trên toàn quốc, với lệnh cấm mọi hoạt động giải trí, từ biểu diễn nghệ thuật đến các buổi picnic tại Công viên Moranbong. Quốc kỳ trên khắp Bình Nhưỡng được hạ xuống nửa cột, và các loa phát thanh công cộng, vốn thường phát những bài ca cách mạng sôi nổi, giờ chuyển sang những giai điệu trầm buồn, như bài “Tướng quân của nhân dân” và “Lãnh tụ kính yêu mãi trong lòng chúng ta.”


Nam được cô Kim, hướng dẫn viên của sinh viên quốc tế, gọi đến văn phòng để nhận thông báo. Cô Kim, thường ngày luôn tươi cười trong bộ hanbok xanh nhạt, giờ đây mặc một chiếc áo dài đen tuyền, khuôn mặt nghiêm nghị. “Nam, trong thời gian quốc tang, các em không được rời ký túc xá mà không có sự cho phép. Mọi hoạt động của câu lạc bộ nhiếp ảnh và Liên đoàn Thanh niên sẽ tạm dừng, trừ những nhiệm vụ liên quan đến lễ tưởng niệm,” cô nói, đưa cho Nam một tờ giấy in các quy định nghiêm ngặt: không chụp ảnh tự do, không thảo luận về tin tức ngoài lề, và phải tham gia đầy đủ các buổi lễ theo lịch trình.


Bình Nhưỡng, thành phố vốn đã yên tĩnh, giờ đây chìm trong một bầu không khí uể oải. Các con đường rộng lớn như Đại lộ Sungri và Đại lộ Changjon, nơi Nam từng chụp ảnh những đoàn người diễu hành, giờ chỉ còn những nhóm người dân mặc áo đen, bước đi chậm rãi, đầu cúi thấp. Các cửa hàng nhỏ dọc sông Taedong đóng cửa, và những tấm áp phích tuyên truyền rực rỡ được thay bằng những băng rôn trắng đen với dòng chữ: “Lãnh tụ kính yêu mãi mãi trong trái tim chúng ta.” Truyền hình nhà nước, phát sóng trên chiếc tivi cũ kỹ trong phòng sinh hoạt chung của ký túc xá, liên tục chiếu các đoạn phim tài liệu về cuộc đời Chủ tịch Kim Jong-il, từ những lần ông thị sát nhà máy đến hình ảnh ông đứng dưới mưa cùng nông dân.


Ngày 20 tháng 12, Nam cùng nhóm sinh viên quốc tế được đưa đến Quảng trường Kim Il-sung để tham gia lễ tưởng niệm công cộng. Dưới bầu trời xám xịt, tuyết rơi lất phất, hàng ngàn người dân, từ học sinh, công nhân, đến binh sĩ trong quân phục xanh ô liu, tập trung thành từng khối vuông vức. Nam, đứng giữa nhóm sinh viên quốc tế, mặc chiếc áo khoác dày do trường phát, cảm nhận cái lạnh thấu xương của mùa đông Triều Tiên. Trước bức tượng đồng khổng lồ của Chủ tịch Kim Il-sung, một bục lớn được dựng lên, phủ đầy hoa kimjongilia đỏ thắm và hoa trắng – biểu tượng của sự mất mát.


Cô Kim hướng dẫn nhóm sinh viên cúi đầu ba lần trước bức tượng, một nghi thức mà Nam đã quen thuộc từ những chuyến tham quan trước đó. Nhưng lần này, không khí khác hẳn. Người dân xung quanh khóc lóc, một số người quỳ xuống đất, đấm ngực than khóc. Một bà cụ mặc áo bông cũ kỹ gần đó gào lên: “Lãnh tụ kính yêu, sao Người lại rời bỏ chúng tôi?” Một người đàn ông trung niên, trong bộ đồng phục công nhân, ôm lấy con trai nhỏ, cả hai cùng khóc nức nở. Nam, dù không thể hiện cảm xúc mãnh liệt như vậy, vẫn cúi đầu sâu hơn thường lệ, tay nắm chặt để giữ ấm.


Là trưởng câu lạc bộ nhiếp ảnh, Nam được giao một nhiệm vụ đặc biệt: hỗ trợ ghi lại hình ảnh các buổi lễ tưởng niệm để lưu trữ và tuyên truyền. Anh Choe, cố vấn của câu lạc bộ, triệu tập Nam và Li đến phòng họp của câu lạc bộ, nơi những cuộn phim và máy ảnh được xếp gọn gàng trên bàn. “Nhiệm vụ của các em là ghi lại lòng trung thành và tình cảm của nhân dân với Lãnh tụ kính yêu,” anh Choe nói, giọng nghiêm trang. “Mọi bức ảnh phải được kiểm duyệt trước khi nộp. Không được chụp bất kỳ hình ảnh nào không phù hợp.”


Nam và Li được phân công chụp ảnh tại Cung Điện Mặt Trời Kumsusan, nơi thi hài Chủ tịch Kim Jong-il được đặt trong quan tài kính từ ngày 20 đến 27 tháng 12. Khi bước vào cung điện, Nam choáng ngợp trước sự lộng lẫy: những bức tường đá cẩm thạch trắng, những chùm đèn pha lê khổng lồ, và không khí tĩnh lặng như một ngôi đền. Dòng người xếp hàng dài, từ học sinh mặc đồng phục đến các quan chức trong bộ vest đen, lần lượt bước qua quan tài, cúi đầu và đặt hoa. Nam đứng ở một góc được chỉ định, điều chỉnh máy ảnh Praktica, cẩn thận lấy nét để chụp những khoảnh khắc được yêu cầu: một bà mẹ ôm con nhỏ cúi đầu, một binh sĩ đứng nghiêm trang, và những bó hoa kimjongilia được đặt ngay ngắn.


Một lần, trong lúc điều chỉnh góc máy, Nam vô tình chụp một góc vắng vẻ của quảng trường bên ngoài cung điện, nơi một nhóm người dân đứng im lặng, khuôn mặt không biểu lộ cảm xúc. Anh Choe, đứng ngay sau, lập tức yêu cầu Nam xóa cuộn phim đó. “Chỉ chụp những gì thể hiện tinh thần cách mạng, Nam. Cậu hiểu chứ?” Nam gật đầu, cảm thấy hơi căng thẳng, và tiếp tục công việc với sự cẩn trọng gấp đôi. Cậu học được rằng ở đây, mỗi bức ảnh không chỉ là một khoảnh khắc, mà là một tuyên ngôn.


Trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, Nam cũng được huy động tham gia các hoạt động tưởng niệm. Cùng với Ri Yong-ho, người bạn Triều Tiên với khuôn mặt nghiêm nghị nhưng luôn thân thiện, Nam giúp tổ chức một buổi viếng tượng đài Chủ tịch Kim Il-sung tại Đồi Mansu vào ngày 24 tháng 12. Dưới trời tuyết rơi dày, hàng trăm sinh viên tập trung, mặc đồng phục xanh đậm, đeo huy hiệu đỏ rực trên ngực. Nam và Yong-ho phân phát những bó hoa trắng và hoa kimjongilia cho các nhóm sinh viên, hướng dẫn họ xếp hàng ngay ngắn để đặt hoa và cúi đầu trước bức tượng đồng khổng lồ.


Trong lúc làm việc, Yong-ho kể cho Nam về những lần Chủ tịch Kim Jong-il đến thăm trường học của cậu khi còn nhỏ. “Lãnh tụ luôn nhắc chúng tôi phải mạnh mẽ, phải bảo vệ đất nước,” Yong-ho nói, ánh mắt sáng lên. Nam gật đầu, hỗ trợ đặt một bó hoa lớn dưới chân tượng đài, nhưng cậu giữ im lặng, tập trung vào công việc để tránh phải trả lời những câu hỏi nhạy cảm.


Ngày 28 tháng 12, Nam được phép tham gia đoàn người chứng kiến lễ tang chính thức tại Bình Nhưỡng. Dưới cơn tuyết rơi dày đặc, đoàn xe tang dài di chuyển chậm rãi qua Đại lộ Sungri, dẫn đầu là một chiếc xe tải quân sự chở bức chân dung khổng lồ của Chủ tịch Kim Jong-il, được bao quanh bởi những vòng hoa trắng. Kim Jong-un, người kế nhiệm, mặc áo khoác đen dài, đi bộ bên cạnh xe chở quan tài, khuôn mặt trầm lặng nhưng đầy quyết tâm. Nam đứng trong hàng ngũ sinh viên, tay cầm máy ảnh, ghi lại hình ảnh đội vệ binh danh dự trong quân phục xanh, những bó hoa được đặt dọc đường, và hàng ngàn người dân đứng hai bên, nhiều người khóc lóc thành tiếng.


Tiếng kèn đồng của quân đội vang lên, hòa lẫn với tiếng còi tàu từ xa và tiếng khóc của đám đông. Nam, dù đã quen với những nghi thức trang nghiêm, vẫn cảm thấy không khí nặng nề đè lên vai. Cậu chụp một bức ảnh cuối cùng: một nhóm binh sĩ đứng nghiêm, tuyết bám trắng trên mũ, dưới lá cờ Triều Tiên tung bay trong gió lạnh.


Ngày 29 tháng 12, buổi lễ tưởng niệm quốc gia diễn ra tại Quảng trường Kim Il-sung. Nam đứng cùng các thành viên Liên đoàn Thanh niên, lắng nghe bài phát biểu dài của Chủ tịch Quốc hội Kim Yong-nam, được phát qua hệ thống loa khổng lồ. “Trái tim vĩ đại của đồng chí Kim Jong-il đã ngừng đập, nhưng tinh thần của Người sẽ sống mãi trong lòng nhân dân,” ông nói, giọng nghẹn ngào. Khi cả nước dành ba phút mặc niệm, Nam cúi đầu, nghe tiếng còi tàu, còi xe, và còi nhà máy vang lên đồng loạt khắp Bình Nhưỡng, như một lời tiễn biệt cuối cùng.


Sau ngày 29 tháng 12, cuộc sống tại Đại học Kim Il-sung dần trở lại bình thường, nhưng không khí vẫn mang một sắc thái trầm lắng. Các buổi học lý luận chính trị bắt đầu nhấn mạnh vào sự kế thừa của Kim Jong-un, và Nam nhận thấy các sinh viên Triều Tiên nói nhiều hơn về “Lãnh tụ trẻ tuổi” với sự tôn kính xen lẫn kỳ vọng. Câu lạc bộ nhiếp ảnh và Liên đoàn Thanh niên cũng nối lại hoạt động, với các nhiệm vụ mới tập trung vào việc tuyên truyền hình ảnh của Kim Jong-un.


Nam tiếp tục vai trò trưởng câu lạc bộ nhiếp ảnh, tổ chức một buổi triển lãm ảnh về quốc tang, với những bức ảnh được chọn lọc kỹ lưỡng để thể hiện “lòng trung thành của nhân dân.” Trong Liên đoàn Thanh niên, cậu được giao nhiệm vụ hỗ trợ một chiến dịch trồng cây ở ngoại ô Bình Nhưỡng, một hoạt động nhằm “chào mừng kỷ nguyên mới dưới sự lãnh đạo của đồng chí Kim Jong-un.” Yong-ho, trong một lần nghỉ giải lao, vỗ vai Nam: “Cậu đã làm tốt, Nam. Cậu là một phần của chúng tôi.”


Nam mỉm cười, nhưng cậu biết rằng mình vẫn là một người ngoài, một sinh viên Việt Nam đang cố gắng hòa nhập trong một thế giới đầy quy tắc. Cậu trở về ký túc xá, cất máy ảnh vào ngăn kéo, và chuẩn bị cho một ngày mới. Bình Nhưỡng, với tất cả sự phức tạp của nó, vẫn là một câu đố mà cậu đang từng bước giải mã.



==================== Chương 6: Người kế nhiệm ====================

Ngày 11 tháng 4 năm 2012, Quảng trường Kim Il-sung chìm trong một không khí vừa trang nghiêm vừa phấn khích, như thể cả thành phố đang nín thở chờ đợi một chương mới. Hàng chục ngàn người tụ họp, được tổ chức thành những khối người ngay ngắn, từ các đơn vị quân đội trong bộ đồng phục xanh ô liu, các công nhân nhà máy trong áo khoác công nhân, đến sinh viên trong đồng phục xanh đậm. Những lá cờ đỏ sao vàng của Triều Tiên tung bay trong gió xuân, hòa quyện với những lá cờ Đảng Lao động và các tấm áp phích khổng lồ in hình Chủ tịch Kim Il-sung, Chủ tịch Kim Jong-il, và nay là Kim Jong-un, với dòng chữ “Lãnh tụ vĩ đại muôn năm!” viết bằng chữ Triều Tiên đỏ rực. Trên quảng trường, những bông hoa kimjongilia và kimilsungia được sắp xếp thành các hình khối phức tạp, tạo thành các khẩu hiệu như “Juche bất diệt” và “Triều Tiên thịnh vượng.” Những khinh khí cầu nhỏ mang biểu ngữ bay lơ lửng trên bầu trời, trong khi các loa phát thanh vang lên những bài ca cách mạng hùng tráng, từ “Bài ca Tướng quân Kim Il-sung” đến “Lãnh tụ kính yêu.”


Nam đứng ở hàng đầu trong khối đại diện Liên đoàn Thanh niên, bộ đồng phục xanh đậm ôm sát cơ thể, huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung sáng bóng trên ngực trái. Tay cậu nắm chặt một bó hoa kimjongilia đỏ thắm, được giao để đặt trước tượng đài sau buổi lễ. Mùi hương ngọt ngào của hoa phả vào không khí, hòa lẫn với không khí se lạnh của mùa xuân Bình Nhưỡng. Bên cạnh cậu, Ri Yong-ho, người bạn Triều Tiên với khuôn mặt nghiêm nghị nhưng thân thiện, đứng thẳng lưng, ánh mắt sáng rực niềm tự hào. “Hôm nay là ngày đất nước chúng ta bước vào một kỷ nguyên mới,” Yong-ho thì thầm, giọng run lên vì cảm xúc. “Nam, cậu có thấy vinh dự không? Chúng ta đang chứng kiến lịch sử.”


Buổi lễ bắt đầu với bài quốc ca Triều Tiên, giai điệu trầm bổng vang lên qua hệ thống loa khổng lồ, khiến cả quảng trường như rung động. Chủ tịch Quốc hội Kim Yong-nam bước lên khán đài, giọng ông vang vọng qua micro, tuyên bố Kim Jong-un là Tổng Bí thư Đảng Lao động Triều Tiên, Chủ tịch Ủy ban Quốc phòng, và lãnh đạo tối cao của đất nước. Tiếng vỗ tay đồng loạt nổ ra như sấm, kéo dài hàng phút, hòa lẫn với những tiếng hô vang: “Lãnh tụ vĩ đại! Kim Jong-un muôn năm!” Nam vỗ tay theo, nhưng ánh mắt cậu bị kéo về phía khán đài, nơi Kim Jong-un xuất hiện. Người đàn ông trẻ, khoảng cuối 20 tuổi, mặc bộ đồ Mao màu đen, mái tóc cắt ngắn gọn gàng, bước đi với dáng vẻ tự tin nhưng trầm lặng. Ánh mắt ông quét qua đám đông, như thể đang khẳng định quyền lực của mình trước toàn thể nhân dân.


Nhưng điều khiến Nam thực sự không thể rời mắt là người phụ nữ đứng bên cạnh Kim Jong-un – Ri Sol-ju, được giới thiệu là phu nhân của nhà lãnh đạo. Cô mặc một chiếc váy xanh nhạt thanh lịch, ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong mềm mại và bộ ngực đầy đặn. Mái tóc búi cao, đôi môi mọng đỏ, và làn da trắng mịn như sứ khiến cô nổi bật như một viên ngọc giữa khung cảnh nghiêm trang. Khi Ri Sol-ju mỉm cười nhẹ, cúi đầu chào đám đông, Nam cảm thấy tim mình đập thình thịch, một luồng nhiệt chạy dọc sống lưng. Vẻ đẹp của cô không chỉ là sự quý phái, mà còn mang một sức hút bí ẩn, như một bông hoa nở rộ giữa một cánh đồng được kiểm soát chặt chẽ. Thỉnh thoảng, cô khẽ nghiêng đầu, thì thầm điều gì đó với Kim Jong-un, và mỗi cử chỉ của cô – từ cách cô vuốt nhẹ mái tóc đến cách cô đứng thẳng với dáng vẻ tự tin – đều khiến Nam không thể kìm nén sự mê hoặc. Trong một khoảnh khắc, ánh mắt cô vô tình lướt qua hướng Nam, và dù chỉ là thoáng qua, cậu cảm thấy như bị điện giật.


Buổi lễ tiếp tục với một cuộc diễu hành hoành tráng, kéo dài hàng giờ. Các đơn vị quân đội, với bước chân đồng đều như máy, diễu hành qua quảng trường, súng trường sáng bóng phản chiếu ánh nắng. Những chiếc xe bọc thép chở mô hình tên lửa và các biểu tượng cách mạng lăn bánh chậm rãi, được đám đông reo hò chào đón. Trên khán đài, Kim Jong-un và Ri Sol-ju đứng sóng vai, thỉnh thoảng vẫy tay đáp lại. Nam, dù cố gắng tập trung vào nhiệm vụ đại diện Liên đoàn Thanh niên, không thể ngăn mình lén nhìn về phía Ri Sol-ju, trái tim cậu như bị một sức hút vô hình kéo lấy.


Là trưởng câu lạc bộ nhiếp ảnh, Nam được phép mang theo máy ảnh Praktica, một thiết bị film cũ kỹ nhưng đáng tin cậy, để ghi lại các khoảnh khắc của buổi lễ. Tuy nhiên, mọi bức ảnh phải được kiểm duyệt bởi anh Choe, cố vấn câu lạc bộ, để đảm bảo tuân thủ các quy định nghiêm ngặt của Triều Tiên. Nam cẩn thận chụp những hình ảnh chính thức: Kim Jong-un vẫy tay trước đám đông, các binh sĩ diễu hành với khuôn mặt nghiêm nghị, những bó hoa kimjongilia và kimilsungia được sắp xếp thành hình ngôi sao trên quảng trường, và các khối người hô vang khẩu hiệu “Triều Tiên muôn năm!” Cậu điều chỉnh ống kính với sự tập trung cao độ, đảm bảo từng khung hình đều hoàn hảo, thể hiện “tinh thần cách mạng” như anh Choe yêu cầu.


Nhưng giữa không khí trang nghiêm, một khoảnh khắc khiến Nam không thể kìm lòng. Ánh nắng xuân chiếu qua khán đài, làm sáng bừng gương mặt Ri Sol-ju. Cô đứng hơi nghiêng, đôi môi mọng khẽ mỉm cười, ánh mắt nhìn xuống đám đông như đang tìm kiếm một điều gì đó. Mái tóc búi cao lộ ra chiếc cổ thon dài, và chiếc váy xanh nhạt ôm lấy cơ thể cô, tôn lên bộ ngực căng tròn và vòng eo thon gọn. Nam cảm thấy hơi thở mình trở nên gấp gáp, một cảm giác cấm kỵ nhưng mãnh liệt trỗi dậy. Cậu lén giơ máy ảnh, điều chỉnh tiêu cự để lấy nét vào khuôn mặt cô, và bấm máy. Tiếng “click” của máy ảnh hòa lẫn vào tiếng vỗ tay, nhưng tim cậu đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Chụp ảnh lãnh đạo hoặc gia đình họ mà không được phép là một hành vi nguy hiểm, có thể dẫn đến tịch thu máy ảnh, trục xuất, hoặc thậm chí là hậu quả nghiêm trọng hơn.


Nam nhanh chóng hạ máy ảnh, liếc nhìn xung quanh để đảm bảo không ai phát hiện. Yong-ho, đứng bên cạnh, vẫn đang chăm chú theo dõi cuộc diễu hành, và anh Choe ở phía xa, đang bận rộn hướng dẫn một nhóm sinh viên khác. Nam thở phào, nhưng cảm giác hồi hộp không dứt. Cậu tiếp tục chụp thêm vài bức ảnh chính thức – một nhóm binh sĩ giương cao cờ, một góc quảng trường với các khẩu hiệu tuyên truyền – để che giấu hành động của mình. Nhưng trong đầu cậu, bức ảnh của Ri Sol-ju đã trở thành một bí mật cháy bỏng, như một viên ngọc quý mà cậu phải giấu kín.


Tối đó, Nam trở về phòng tối của câu lạc bộ nhiếp ảnh, nơi ánh sáng đỏ mờ ảo bao phủ căn phòng nhỏ. Cậu khóa cửa, đảm bảo không ai làm phiền, và bắt đầu rửa cuộn phim với sự cẩn thận tuyệt đối. Khi hình ảnh Ri Sol-ju hiện lên trên giấy ảnh, Nam gần như ngừng thở. Bức ảnh ghi lại khoảnh khắc cô mỉm cười, ánh mắt sáng lấp lánh như chứa đựng một bí mật, đôi môi mọng đỏ nổi bật trên làn da trắng mịn. Góc chụp cận cảnh làm nổi bật từng đường nét trên khuôn mặt cô – từ hàng mi dài cong vút, chiếc mũi thanh tú, đến chiếc cằm nhỏ nhắn. Chiếc váy xanh nhạt ôm lấy cơ thể cô, để lộ đường cong hoàn hảo của bộ ngực và vòng eo. Nam đứng lặng, tay cầm bức ảnh còn ướt, cảm giác như đang chạm vào một điều thiêng liêng nhưng cấm kỵ.


Cậu cẩn thận cắt bức ảnh, lau khô, và giấu nó vào một phong bì nhỏ, sau đó kẹp vào cuốn sổ tay mà cậu luôn giữ bên mình. Nam biết rằng nếu bị phát hiện, bức ảnh này có thể hủy hoại tất cả – học bổng du học, vị trí trong Liên đoàn Thanh niên, và cơ hội tiếp tục ở lại Triều Tiên. Nhưng sự nguy hiểm ấy chỉ khiến bức ảnh trở nên quyến rũ hơn, như một bí mật mà chỉ riêng cậu sở hữu.


Đêm khuya, trong căn phòng ký túc xá tĩnh lặng, Nam khóa chặt cửa, kéo rèm kín, và lấy bức ảnh Ri Sol-ju ra khỏi cuốn sổ tay. Cậu đặt nó dưới ánh đèn bàn vàng vọt, ánh sáng chiếu lên bức ảnh, làm nổi bật từng chi tiết trên gương mặt cô. Đôi môi mọng đỏ, đôi mắt sáng như ngọc, và dáng vẻ quý phái của Ri Sol-ju như một liều thuốc mê, đánh thức những ham muốn mà Nam đã cố chôn sâu trong suốt thời gian ở Bình Nhưỡng. Trong môi trường nghiêm khắc này, nơi mọi hành động đều bị giám sát, dục vọng là thứ xa xỉ, bị kìm hãm bởi những quy tắc khắt khe và ánh mắt theo dõi từ khắp nơi. Nhưng giờ đây, trong căn phòng kín đáo, Nam để bản thân chìm vào những suy nghĩ cấm kỵ.


Cậu ngắm nghía bức ảnh, tay nhẹ nhàng chạm vào giấy, như thể đang vuốt ve làn da mịn màng của Ri Sol-ju. Cậu tưởng tượng về cô – người phụ nữ đứng bên cạnh nhà lãnh đạo tối cao, với bộ ngực căng tròn ẩn sau lớp vải mỏng, vòng eo thon gọn, và cặp đùi săn chắc mà chiếc váy không thể che giấu hoàn toàn. Hình ảnh ấy khiến cơ thể Nam nóng ran, dương vật cậu căng cứng trong quần, rạo rực như muốn bùng nổ. Cậu ngồi xuống giường, ánh mắt không rời bức ảnh, để bản thân chìm vào cơn sóng khoái lạc. Cậu thủ dâm, hơi thở dồn dập, bàn tay di chuyển nhanh hơn khi hình ảnh Ri Sol-ju lấp đầy tâm trí. Cậu tưởng tượng cô đứng trước mình, chiếc váy xanh nhạt rơi xuống, để lộ cơ thể trần trụi, lồn cô ướt át, dâm thủy lấp lánh dưới ánh đèn. Những suy nghĩ ấy đẩy Nam đến đỉnh điểm, tinh trùng cậu phóng ra mạnh mẽ, rơi xuống góc bức ảnh, làm nhòe một phần nhỏ hình ảnh.


Nam giật mình, hơi thở vẫn nặng nhọc, cảm giác tội lỗi xen lẫn khoái lạc khiến tim cậu đập thình thịch. Cậu vội lấy khăn lau sạch bức ảnh, cẩn thận để không làm hỏng nó, nhưng dấu vết của dục vọng vẫn như in sâu vào tâm trí cậu. Cậu cất bức ảnh vào ngăn bí mật trong vali, khóa chặt, nhưng hình ảnh Ri Sol-ju giờ đây đã trở thành một ám ảnh. Ham muốn tình dục với cô, dù biết là không thể và nguy hiểm, đã bén rễ trong lòng Nam, như một ngọn lửa âm ỉ không thể dập tắt.


Cậu nằm xuống giường, ánh mắt dán lên trần nhà, nghe tiếng loa phát thanh từ xa vọng lại bài ca cách mạng. Nam biết mình vừa vượt qua một ranh giới nguy hiểm, không chỉ với bản thân mà còn với cả đất nước mà cậu đang sống. Nhưng dục vọng, như một cơn bão, đã bắt đầu cuốn cậu vào một con đường không thể quay lại.



==================== Chương 7: Đại học Kim Nhật Thành ====================

Tháng 5 năm 2012, không khí tại Đại học Kim Il-sung rực rỡ và trang nghiêm khi chuẩn bị đón Tổng Bí thư Kim Jong-un và phu nhân Ri Sol-ju nhân dịp kỷ niệm 66 năm thành lập trường. Khuôn viên trường ngập tràn cờ đỏ sao vàng, hoa kimjongilia đỏ thắm, và những tấm áp phích ca ngợi “Người kế thừa vĩ đại của cách mạng Juche.” Nam, giờ là sinh viên năm hai, trưởng câu lạc bộ nhiếp ảnh và trợ lý tổ chức của Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, được giao nhiệm vụ chụp ảnh chính thức cho chuyến thăm.


Ngày trước sự kiện, Nam gần như không ngủ. Cậu ngồi trong phòng họp nhỏ của câu lạc bộ nhiếp ảnh, dưới ánh đèn huỳnh quang mờ nhạt, kiểm tra từng chi tiết thiết bị với sự tỉ mỉ của một nghệ sĩ thực thụ. Trên bàn là chiếc máy ảnh Praktica cũ kỹ, người bạn đồng hành từ những ngày chụp ảnh ở Công viên Moranbong, và một chiếc Nikon F3 mới hơn, được nhà trường cung cấp đặc biệt cho dịp này. Nam lau sạch ống kính, kiểm tra cuộn phim, và thử chụp vài bức ảnh thử trong phòng để đảm bảo ánh sáng và tiêu cự hoàn hảo. Cậu xoay núm điều chỉnh khẩu độ, cảm nhận từng nhấp chuột nhỏ của máy ảnh, như thể đang chuẩn bị cho một cuộc săn ảnh đầy thách thức.


Anh Choe, cố vấn câu lạc bộ, bước vào, ánh mắt nghiêm nghị. “Nam, đây là nhiệm vụ quan trọng nhất từ trước đến nay,” anh nói, giọng trầm nhưng đầy áp lực. “Mọi bức ảnh phải thể hiện sự tôn kính với Tổng Bí thư và phu nhân. Không được phép có sai sót, dù chỉ là một góc ảnh lệch.” Nam gật đầu, đáp: “Dạ, em hiểu. Em sẽ làm tốt nhất có thể.” Nhưng trong lòng, cậu không chỉ nghĩ đến nhiệm vụ. Hình ảnh Ri Sol-ju từ lễ nhậm chức tháng trước – nụ cười nhẹ nhàng, đôi mắt sáng, và dáng vẻ thanh lịch – vẫn ám ảnh cậu. Ý nghĩ được nhìn cô qua ống kính, ở cự ly gần hơn, khiến tim cậu đập thình thịch.


Sáng ngày diễn ra sự kiện, Nam đứng ở góc khán đài chính trong hội trường lớn của trường, nơi được trang trí bằng những tấm màn đỏ thắm và hoa kimilsungia rực rỡ. Cậu mặc đồng phục xanh đậm của Liên đoàn Thanh niên, máy ảnh đeo trước ngực, sẵn sàng ghi lại mọi khoảnh khắc. Khi vợ chồng Kim Jong-un bước vào, cả hội trường vang lên tiếng vỗ tay như sấm. Kim Jong-un, trong bộ đồ Mao đen, vẫy tay với nụ cười tự tin. Ri Sol-ju, mặc một chiếc váy lụa màu kem ôm sát cơ thể, tôn lên bộ ngực đầy đặn, cặp hông cong hoàn hảo, và đôi chân thon dài, bước đi bên cạnh với dáng vẻ quý phái. Nam giơ máy ảnh, điều chỉnh tiêu cự, và bắt đầu công việc. Cậu chụp Kim Jong-un khi ông phát biểu, giọng vang vọng về “tương lai rực rỡ của Triều Tiên” và “sứ mệnh của thế hệ trẻ.” Nhưng ánh mắt Nam liên tục hướng về Ri Sol-ju.


Cậu ghi lại từng khoảnh khắc của cô: khi cô vỗ tay nhẹ nhàng, đôi tay thon dài nổi bật trên nền váy lụa; khi cô nghiêng đầu, trò chuyện với một giáo viên, để lộ đường cong cổ thanh mảnh; và khi cô mỉm cười với một nhóm sinh viên, đôi môi mọng đỏ lấp lánh dưới ánh đèn hội trường. Một lần, ánh nắng từ cửa sổ chiếu qua, làm sáng lên làn da trắng mịn của cô, và Nam nhanh chóng bấm máy, ghi lại khoảnh khắc cô đứng nghiêng, váy lụa ôm sát, tôn lên những đường cong gợi cảm. Cậu lén chụp thêm một bức cận cảnh, khi cô vuốt tóc, để lộ chiếc cổ trắng ngần và đôi môi khẽ hé. Mỗi lần nhấn nút, Nam cảm thấy cơ thể mình nóng ran, dương vật căng cứng trong quần, như thể ống kính đang kéo cậu lại gần hơn với người phụ nữ cấm kỵ ấy. Cậu cẩn thận đánh dấu một cuộn phim riêng, chứa những bức ảnh của Ri Sol-ju, biết rằng chúng sẽ không bao giờ được nộp lên kiểm duyệt.


Nam di chuyển qua các góc khác trong hội trường, tìm những vị trí tốt nhất để chụp. Cậu đứng gần sân khấu, chụp Ri Sol-ju khi cô bước xuống, váy lụa phất phơ theo từng bước đi. Cậu điều chỉnh ống kính để ghi lại khoảnh khắc cô cúi xuống nói chuyện với một sinh viên, ánh mắt sáng rực và nụ cười như ánh nắng mùa xuân. Mỗi bức ảnh là một mảnh ghép, hoàn thiện hình ảnh Ri Sol-ju trong tâm trí Nam – không chỉ là phu nhân của lãnh đạo, mà là một biểu tượng của dục vọng mà cậu không thể cưỡng lại.


Sau buổi lễ chính, vợ chồng Kim Jong-un tham gia một buổi giao lưu thân mật với các sinh viên xuất sắc trong một phòng họp nhỏ, được trang trí bằng hoa kimjongilia và những tấm ảnh tuyên truyền về lịch sử trường. Nam, với tư cách đại diện Liên đoàn Thanh niên, đứng trong nhóm mười sinh viên được chọn để bắt tay và trò chuyện với lãnh đạo. Cậu nắm chặt bó hoa kimjongilia, cố gắng giữ vẻ ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng, sự hồi hộp xen lẫn khao khát khiến cậu gần như không đứng vững. Ri Yong-ho, người bạn Triều Tiên, đứng cạnh, thì thầm: “Cậu bình tĩnh nhé, Nam. Đây là vinh dự lớn nhất từ trước đến nay.” Nam mỉm cười gượng, đáp: “Tớ biết, tớ sẽ không làm gì ngu ngốc đâu.”


Kim Jong-un đi qua từng sinh viên, bắt tay và hỏi thăm ngắn gọn. Khi đến lượt Nam, cậu cúi đầu, nói: “Thưa Đồng chí Tổng Bí thư, em là Nguyễn Văn Nam, sinh viên từ Việt Nam. Em rất vinh dự được học tập tại đây và cảm ơn sự lãnh đạo của Đồng chí.” Giọng cậu rõ ràng, được luyện tập kỹ lưỡng để không lộ sự hồi hộp. Kim Jong-un gật đầu, nụ cười ngắn gọn nhưng thân thiện. “Học tốt nhé, đồng chí trẻ. Triều Tiên và Việt Nam là anh em,” ông nói, siết tay cậu mạnh mẽ trước khi bước tiếp. Nam thở phào, cảm giác nhẹ nhõm vì đã hoàn thành phần giao lưu với lãnh đạo mà không mắc lỗi.


Rồi Ri Sol-ju bước đến. Nam cảm thấy hơi thở mình trở nên gấp gáp khi cô dừng lại trước mặt cậu. Cô mặc chiếc váy lụa mỏng, để lộ những đường cong hoàn hảo qua từng cử động. Nam đưa tay ra, và khi bàn tay mềm mại, ấm áp của cô chạm vào tay cậu, cậu cố ý để ngón tay mình lướt nhẹ qua lòng bàn tay cô, kéo dài khoảnh khắc tiếp xúc một chút lâu hơn cần thiết. Cảm giác mềm mại của da cô, dù chỉ thoáng qua, khiến cậu rùng mình, như thể một luồng điện chạy dọc cơ thể. Em là Nam, từ Việt Nam. Em rất vinh dự được gặp chị… à, phu nhân,” Nam giới thiệu, giọng hơi run, cố ý dùng từ “chị” để tạo cảm giác gần gũi hơn. Ri Sol-ju cười khẽ, đôi mắt sáng lấp lánh. “Việt Nam là một đất nước đẹp. Em có hay kể về quê hương cho bạn bè ở đây không?” cô hỏi, nghiêng đầu, để lộ đường cong cổ thanh mảnh.


Nam nuốt nước bọt, cố giữ giọng ổn định. “Dạ, em hay kể về Sài Gòn, về những con đường đông đúc và chợ đêm. Nhưng em thấy Bình Nhưỡng cũng đẹp, đặc biệt là khi… khi có những người như phu nhân.” Lời nói của cậu táo bạo hơn cậu dự tính, và trong một khoảnh khắc, cậu nghĩ mình thấy ánh mắt cô thoáng dao động, nhưng cô nhanh chóng mỉm cười và nói: “Cảm ơn em, Nam. Hãy học tốt nhé.” Cô chuyển sang sinh viên tiếp theo, nhưng Nam vẫn đứng đó, tim đập thình thịch, cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy. Cậu tưởng tượng bàn tay mình không chỉ dừng lại ở cái bắt tay, mà lướt lên cánh tay cô, chạm vào làn da mịn màng, và tiến xa hơn đến những vùng cơ thể mà cậu chỉ dám mơ trong trí óc.


Buổi giao lưu kéo dài thêm một giờ, với Kim Jong-un và Ri Sol-ju trò chuyện với sinh viên về học tập, tinh thần Juche, và tương lai của Triều Tiên. Nam đứng ở góc phòng, tiếp tục chụp ảnh, nhưng ánh mắt cậu không rời Ri Sol-ju. Cậu ghi lại từng cử chỉ của cô: cách cô khẽ cười khi một sinh viên kể về ước mơ làm nhà khoa học, cách cô đứng cạnh chồng với vẻ thanh lịch, và cách cô vuốt nhẹ vạt áo khi ngồi xuống, để lộ đôi chân thon dài qua khe váy. Một lần, cô cúi xuống nhặt một bông hoa kimjongilia bị rơi, và Nam nhanh chóng bấm máy, ghi lại khoảnh khắc chiếc váy ôm sát cơ thể cô, tôn lên bộ ngực căng tròn và cặp hông cong. Cậu biết những bức ảnh này không thể nộp lên kiểm duyệt, nhưng cậu không thể dừng lại.


Tối đó, Nam trở về phòng tối của câu lạc bộ nhiếp ảnh, nơi cậu có thể làm việc một mình mà không bị ai làm phiền. Cậu khóa cửa, kéo rèm, và bắt đầu rửa những cuộn phim từ buổi lễ. Hầu hết các bức ảnh – Kim Jong-un phát biểu, sinh viên vỗ tay, hoa kimjongilia rực rỡ – được chuẩn bị để nộp cho nhà trường kiểm duyệt. Nhưng cuộn phim riêng, chứa những bức ảnh của Ri Sol-ju, là bí mật của Nam. Dưới ánh đèn đỏ mờ ảo của phòng tối, cậu nhìn những hình ảnh hiện lên trên giấy ảnh, trái tim đập mạnh. Có tất cả mười bức ảnh của cô: một bức chụp cô đứng dưới ánh nắng, váy lụa ôm sát cơ thể, để lộ bộ ngực đầy đặn và cặp hông cong hoàn hảo; một bức ghi lại nụ cười rạng rỡ khi cô trò chuyện với sinh viên; một bức cận cảnh đôi mắt sáng, như chứa đựng một bí mật không lời; một bức chụp khoảnh khắc cô vuốt tóc, để lộ đường cong cổ thanh mảnh; và những bức khác ghi lại những cử chỉ tự nhiên, từ cách cô nghiêng đầu đến cách cô bước đi, váy lụa phất phơ, gợi lên những đường cong quyến rũ. Một bức đặc biệt khiến Nam không thể rời mắt: khoảnh khắc cô cúi xuống nhặt bông hoa, váy lụa ôm sát, tôn lên cặp vú căng mọng và vùng hông mượt mà, như một lời mời gọi cấm kỵ.


Nam cẩn thận dán những bức ảnh vào một cuốn album nhỏ, tự làm bằng bìa cứng và giấy thủ công, mỗi trang được sắp xếp như một câu chuyện riêng về Ri Sol-ju. Cậu ghi chú bên cạnh từng bức ảnh: “Nụ cười dưới ánh nắng,” “Khoảnh khắc nghiêng đầu,” “Đôi mắt bí ẩn.” Album được giấu trong ngăn bí mật của vali, nơi đã chứa bức ảnh đầu tiên của cô từ lễ nhậm chức. Nam đóng cửa phòng, tắt bớt đèn, chỉ để lại ánh sáng mờ ảo từ ngọn đèn bàn. Cậu ngồi trên giường, lật từng trang album, ngắm nghía từng đường nét trên gương mặt Ri Sol-ju – đôi môi mọng, làn da trắng mịn, và ánh mắt như đang nhìn thẳng vào cậu. Dục vọng trỗi dậy, nóng bỏng và không thể kìm nén. Cậu tưởng tượng mình ở gần cô, cởi bỏ chiếc váy lụa, để lộ cơ thể trần trụi, bộ ngực săn chắc, cặp vú căng mọng, và vùng âm đạo ẩm ướt, lấp lánh dâm thủy. Trong trí óc, Nam hình dung mình hôn lên cổ cô, tay lướt qua những đường cong, chạm vào lồn cô, cảm nhận sự ấm áp và co bóp mãnh liệt. Cậu tưởng tượng dương vật mình tiến vào sâu bên trong, hòa quyện trong cơn sóng khoái lạc, tinh trùng phóng ra trong những nhịp đẩy điên cuồng. Nam thủ dâm, tay siết chặt, cơ thể run lên trong khoái lạc. Khi đạt đến đỉnh điểm, tinh trùng phóng ra mạnh mẽ, một phần rơi lên trang album, làm nhòe góc bức ảnh yêu thích – bức cô cúi xuống nhặt bông hoa. Nam thở hổn hển, vội lau sạch dấu vết, nhưng cảm giác tội lỗi xen lẫn khoái lạc khiến cậu không thể dừng lại. Cậu lật lại từng trang, ngắm bức ảnh Ri Sol-ju đứng dưới ánh nắng, tưởng tượng cơ thể cô dưới tay mình, và một lần nữa, cậu để dục vọng cuốn trôi.


Nam đóng album, cất nó vào ngăn bí mật, nhưng hình ảnh Ri Sol-ju đã trở thành một ám ảnh không thể xóa bỏ. Cậu nằm xuống giường, hơi thở vẫn nặng nhọc, biết rằng mình đang bước trên một con đường nguy hiểm. Nhưng ngọn lửa cấm kỵ ấy, cháy mãi trong tâm trí cậu, không thể dập tắt.



==================== Chương 8: Chụp ảnh gia đình ====================

Bình Nhưỡng, tháng 6 năm 2012.


Một buổi chiều, khi Nam đang cẩn thận lau chùi ống kính máy ảnh Praktica trong phòng tối của câu lạc bộ, anh Choe bước vào với vẻ mặt nghiêm trọng hơn thường lệ. Ánh sáng lờ mờ từ bóng đèn đỏ trong phòng tối làm gương mặt anh Choe thêm phần căng thẳng. “Nam, cậu được triệu tập đến Văn phòng Hiệu trưởng ngay lập tức,” anh nói, giọng trầm nhưng đầy trọng lượng. Nam cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng. Trong môi trường kiểm soát chặt chẽ của Triều Tiên, một lời triệu tập bất ngờ có thể mang ý nghĩa bất an. Cậu đặt máy ảnh xuống, cố gắng che giấu sự lo lắng. “Dạ, em đi ngay,” Nam đáp.


Tại Văn phòng Hiệu trưởng, Nam đối diện với một cảnh tượng hiếm thấy: Hiệu trưởng, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nghiêm nghị, ngồi cạnh một quan chức cấp cao trong bộ đồ đen, đeo huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung sáng bóng. Không khí trong phòng nặng nề, nhưng quan chức lên tiếng với giọng nói bình tĩnh: “Đồng chí Nguyễn Văn Nam, Tổng Bí thư Kim Jong-un đã xem những bức ảnh cậu chụp trong chuyến thăm trường và rất ấn tượng với tài năng của cậu. Đồng chí Tổng Bí thư và phu nhân muốn mời cậu đến tư gia để chụp ảnh gia đình.” Nam gần như không tin vào tai mình. Được mời đến nhà lãnh đạo tối cao là một vinh dự vượt ngoài tưởng tượng, nhưng cũng là một thử thách đầy rủi ro. Cậu cúi đầu, đáp: “Em rất vinh dự và sẽ cố gắng hết sức.” Nhưng trong lòng, cậu không thể ngăn mình nghĩ đến cơ hội được gặp lại Ri Sol-ju, gần hơn, rõ ràng hơn, qua ống kính và cả trong thực tế.


Hai ngày sau, một chiếc xe hơi màu đen, bóng loáng nhưng không mang bất kỳ ký hiệu nào, đến đón Nam tại cổng trường. Người tài xế, một sĩ quan quân đội với ánh mắt sắc lạnh, không nói gì ngoài việc ra hiệu cho Nam lên xe. Cậu mang theo chiếc máy ảnh Praktica quen thuộc và một máy ảnh hiện đại hơn, được nhà trường cung cấp đặc biệt cho sự kiện này, cùng một bộ dụng cụ ánh sáng nhỏ. Khi xe lăn bánh qua những con đường rộng lớn của Bình Nhưỡng, Nam nhìn qua cửa sổ, thấy những tòa nhà cao tầng với các tấm áp phích tuyên truyền rực rỡ, những người dân trong đồng phục chỉnh tề, và những chiếc xe đạp lặng lẽ di chuyển. Nhưng khi xe rời khỏi trung tâm thành phố, khung cảnh dần thay đổi. Những con đường nhỏ hơn, được canh gác bởi các trạm kiểm soát, dẫn đến một khu vực biệt lập, nơi cây cối xanh mướt và không khí yên tĩnh đến lạ thường.


Xe dừng lại trước một khu biệt thự được bao quanh bởi hàng rào cao và những lính gác đứng thẳng như tượng. Nam được dẫn qua một cổng lớn, nơi cậu thấy những khu vườn được chăm sóc cẩn thận, với những khóm hoa kimjongilia đỏ thắm và những bức tượng nhỏ khắc họa hình ảnh Chủ tịch Kim Il-sung. Một hồ nước nhỏ phản chiếu ánh nắng, tạo nên một khung cảnh thanh bình nhưng đầy quyền lực. Nam nắm chặt túi đựng máy ảnh, cảm thấy áp lực đè nặng. Đây không chỉ là một buổi chụp ảnh, mà là một nhiệm vụ đòi hỏi sự hoàn hảo tuyệt đối. Một sai lầm nhỏ, dù là trong cách cư xử hay góc chụp, cũng có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.


Cậu được dẫn vào một căn phòng lớn, được trang trí đơn giản nhưng trang trọng, với những bức tranh tường ca ngợi lịch sử cách mạng và một bức chân dung khổng lồ của Chủ tịch Kim Il-sung treo ở vị trí trung tâm. Kim Jong-un xuất hiện, mặc bộ đồ Mao đen quen thuộc, nụ cười thân thiện nhưng không kém phần uy quyền. Bên cạnh ông là phu nhân Ri Sol-ju, trong chiếc váy lụa màu xanh nhạt, ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong hoàn hảo. “Cậu là Nam, đúng không?” Kim Jong-un nói, giọng trầm và gần gũi hơn cậu tưởng. “Những bức ảnh cậu chụp tại trường rất ấn tượng. Chúng tôi muốn cậu ghi lại khoảnh khắc gia đình của chúng tôi để lưu giữ kỷ niệm.” Nam cúi đầu, đáp: “Cảm ơn Đồng chí Tổng Bí thư và phu nhân. Em sẽ cố gắng hết sức để không làm mọi người thất vọng.”


Buổi chụp ảnh diễn ra trong khu vườn sau nhà, nơi ánh nắng mùa hè chiếu qua những tán cây, tạo nên những mảng sáng tối hoàn hảo. Nam cẩn thận chọn góc chụp, điều chỉnh ánh sáng để ghi lại hình ảnh Kim Jong-un và Ri Sol-ju đứng cạnh nhau, đôi lúc nắm tay, cùng em gái Kim Yo-jong và một vài thành viên gia đình khác. Kim Yo-jong, với vẻ ngoài sắc sảo và ánh mắt cảnh giác, ít nói nhưng luôn quan sát mọi thứ. Nam tập trung vào Ri Sol-ju, không thể rời mắt khỏi cô. Cậu chụp cô từ nhiều góc độ: một bức khi cô mỉm cười dịu dàng bên hồ nước, ánh nắng làm nổi bật làn da trắng mịn; một bức khi cô khẽ vuốt tóc, váy lụa phất phơ, để lộ đường cong của bộ ngực và cặp hông; và một bức cận cảnh, nơi đôi mắt cô như ẩn chứa một bí mật không lời. Mỗi lần nhấn nút chụp, Nam cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, như thể cậu đang bí mật chiếm hữu một phần của cô qua ống kính.


Sau buổi chụp ảnh, Kim Jong-un bất ngờ mời Nam ở lại dùng bữa tối. Cậu được dẫn vào một phòng ăn sang trọng, với bàn gỗ lớn phủ khăn lụa trắng, bày biện các món truyền thống Triều Tiên: kimchi cay nồng, thịt bò nướng thơm phức, canh bí ngô nóng hổi, và những bát cơm trắng tinh tươm. Một bình rượu soju được đặt ở giữa bàn, lấp lánh dưới ánh đèn chùm. Nam ngồi đối diện vợ chồng Kim Jong-un, cố gắng giữ vẻ ngoài điềm tĩnh dù trong lòng cậu là một cơn bão cảm xúc. Bên cạnh là Kim Yo-jong, người chỉ nói vài câu ngắn gọn, và một vài quan chức khác, tạo nên không khí vừa thân mật vừa trang trọng.


Cuộc trò chuyện bắt đầu với những câu hỏi nhẹ nhàng. Kim Jong-un hỏi Nam về cuộc sống ở Việt Nam, về gia đình cậu ở Sài Gòn, và cách cậu thích nghi với Triều Tiên. Nam trả lời cẩn thận, nhắc đến sự ngưỡng mộ của mình đối với tư tưởng Juche và những gì cậu học được tại Đại học Kim Il-sung. “Em rất ấn tượng với tinh thần đoàn kết của người dân Triều Tiên,” Nam nói, mắt liếc sang Ri Sol-ju. Cô mỉm cười, gật đầu nhẹ, và tham gia vào cuộc trò chuyện. “Nam, em chụp ảnh rất có hồn. Em có nghĩ sẽ trở thành một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp không?” cô hỏi, giọng dịu dàng, đôi mắt lấp lánh nhìn thẳng vào cậu.


Nam cảm thấy hơi thở mình trở nên gấp gáp. “Dạ, em chỉ muốn ghi lại những khoảnh khắc đẹp, đặc biệt là… những người truyền cảm hứng,” cậu đáp, cố ý để lời nói mang chút ẩn ý. Ri Sol-ju cười nhẹ, và khi cô với lấy ly nước, bàn tay cô vô tình chạm vào cánh tay Nam. Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua, sự tiếp xúc ấy khiến cơ thể cậu nóng ran, dương vật căng cứng dưới bàn. Cậu siết chặt tay, cố kìm nén cảm xúc, nhưng ánh mắt không thể rời khỏi cô – đôi môi mọng, làn da mịn màng, và đường cong cơ thể được tôn lên bởi chiếc váy lụa.


Nam tìm cách kéo dài cuộc trò chuyện với Ri Sol-ju, hỏi cô về sở thích âm nhạc và văn hóa Triều Tiên. Cô hào hứng kể về Ban nhạc Moranbong, nhóm nhạc nữ mà cô yêu thích, và những buổi biểu diễn mà cô từng tham dự. “Em có nghe bài ‘Học tập vì ngày mai’ chưa? Đó là một bài hát rất ý nghĩa,” cô nói, khẽ nghiêng người về phía Nam, khiến cậu ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ nhàng từ cô. Nam gật đầu, đáp: “Dạ, em rất thích. Âm nhạc ở đây truyền cảm hứng mạnh mẽ.” Cậu cố ý đưa đĩa kimchi về phía cô, để ngón tay mình lướt nhẹ qua tay cô khi trao đĩa. Hành động táo bạo này khiến tim cậu đập thình thịch, nhưng Ri Sol-ju chỉ mỉm cười, dường như không nhận ra ý định của cậu.


Cuộc trò chuyện tiếp tục, và Nam cảm nhận được một sự thân mật tinh tế đang hình thành. Khi Ri Sol-ju kể về một chuyến đi thăm nông thôn, cô vô tình để tay mình nghỉ trên bàn, gần tay Nam. Cậu mạo hiểm, khẽ chạm ngón tay mình vào tay cô, giả vờ như đang điều chỉnh vị trí đĩa thức ăn. Lần này, cô không rút tay lại ngay, mà nhìn cậu với nụ cười ấm áp, như thể đang khuyến khích sự gần gũi. “Nam, em thật sự rất tài năng. Chúng tôi rất mong chờ những bức ảnh hôm nay,” cô nói, giọng ngọt ngào. Nam đáp: “Em hy vọng sẽ làm phu nhân hài lòng.” Lời nói của cậu mang chút ẩn ý, và cậu nhận ra ánh mắt cô thoáng chút tò mò trước khi chuyển sang chủ đề khác.


Khi bữa tối kết thúc, Kim Jong-un đứng dậy, cảm ơn Nam vì công việc của cậu. Ri Sol-ju cũng đứng lên, bắt tay Nam lần cuối. Lần này, cô giữ tay cậu lâu hơn, ngón tay cô lướt nhẹ qua lòng bàn tay cậu, khiến cả cơ thể Nam rung lên vì cảm xúc. “Cảm ơn em, Nam. Hy vọng sẽ gặp lại em,” cô nói, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy sức hút. Nam cúi đầu, đáp: “Em rất vinh dự, thưa phu nhân.” Nhưng khi rời khỏi tư gia, ngồi trên chiếc xe trở về trường, hình ảnh Ri Sol-ju – nụ cười, ánh mắt, và cảm giác từ những lần chạm tay – vẫn ám ảnh cậu, như một ngọn lửa không thể dập tắt.



==================== Chương 9: Nhiếp ảnh gia cá nhân ====================

Tháng 7 năm 2012, Bình Nhưỡng.


Một buổi sáng, khi Nam đang tỉ mỉ sắp xếp các cuộn phim trong phòng tối của câu lạc bộ nhiếp ảnh, ánh sáng mờ ảo từ bóng đèn đỏ chiếu lên những bức ảnh đang được rửa, anh Choe, cố vấn câu lạc bộ, bước vào với vẻ mặt vừa nghiêm túc vừa phấn khích. “Nam, chuẩn bị đi,” anh nói, giọng trầm nhưng không giấu được sự phấn khởi. “Phu nhân Ri Sol-ju sẽ đến trường chiều nay. Cô ấy đích thân yêu cầu gặp cậu để thảo luận về một dự án đặc biệt.” Nam gần như đứng sững, tay khựng lại trên chiếc máy ảnh Praktica. Tim cậu đập mạnh, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Phu nhân của Tổng Bí thư, người phụ nữ đã khiến cậu không thể rời mắt trong những lần gặp trước, giờ lại muốn gặp riêng cậu? “Dạ, em hiểu rồi,” cậu đáp, cố giữ giọng bình tĩnh, nhưng trong lòng là một cơn bão cảm xúc – vừa phấn khích, vừa lo lắng. Cậu vội kiểm tra lại thiết bị, lau sạch ống kính bằng khăn mềm để chuẩn bị.


Chiều hôm đó, khuôn viên Đại học Kim Il-sung được chuẩn bị kỹ lưỡng để chào đón Ri Sol-ju. Những khóm hoa kimilsungia và kimjongilia được đặt ngay ngắn dọc lối đi chính, rực rỡ dưới ánh nắng mùa hè. Các sinh viên, trong bộ đồng phục xanh đậm chỉnh tề, đứng thành hàng dài, sẵn sàng vỗ tay theo nhịp thống nhất khi Ri Sol-ju xuất hiện. Cô bước xuống từ một chiếc xe hơi màu đen, mặc một chiếc váy lụa màu hồng nhạt, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh lịch và quý phái. Đi cùng cô là một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen, đeo huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung, và một trợ lý nữ trẻ tuổi, tay cầm một cuốn sổ ghi chép. Nam, đứng trong nhóm đại diện của câu lạc bộ nhiếp ảnh, cúi đầu sâu khi cô tiến đến. “Chào em, Nam,” Ri Sol-ju nói, nụ cười nhẹ nhàng nhưng toát lên sức hút khó cưỡng. “Tôi nghe nói em là nhiếp ảnh gia xuất sắc nhất của trường.” Giọng cô dịu dàng, mang âm điệu thân thiện hiếm thấy trong không khí trang nghiêm của Bình Nhưỡng.


Nam mỉm cười, cố gắng che giấu sự hồi hộp đang dâng trào. “Dạ, cảm ơn phu nhân. Em rất vinh dự được gặp chị,” cậu đáp, giọng hơi run nhưng vẫn rõ ràng, ánh mắt lén lút quan sát cô. Ri Sol-ju gật đầu, rồi đề nghị Nam dẫn cô tham quan khu vực văn hóa của trường, nơi trưng bày các tác phẩm của câu lạc bộ nhiếp ảnh. Họ bước đi dọc hành lang dài, hai bên tường treo những bức ảnh đen trắng và màu, ghi lại những khoảnh khắc của cuộc sống sinh viên Triều Tiên: cảnh học tập trong giảng đường, những buổi lao động công ích tại Công viên Kaeson, và những hình ảnh rực rỡ của Quảng trường Kim Il-sung trong các dịp lễ. Ri Sol-ju dừng lại trước một bức ảnh do Nam chụp, chụp một nhóm thiếu nhi chơi đùa dưới ánh nắng tại Công viên Moranbong, nụ cười rạng rỡ như những bông hoa. “Em có mắt nhìn rất tinh tế, Nam,” cô nhận xét, ánh mắt lướt qua bức ảnh rồi dừng lại trên khuôn mặt cậu. “Tôi thích cách em ghi lại cảm xúc và năng lượng trong từng khoảnh khắc.”


Nam cảm thấy má mình nóng lên, nhưng cậu cố giữ vẻ ngoài điềm tĩnh. “Dạ, em chỉ cố gắng làm tốt nhất có thể,” cậu đáp, dẫn cô tiếp tục tham quan. Họ đi qua phòng triển lãm, nơi các bức ảnh khác của Nam được trưng bày: một bức chụp dòng sông Taedong lấp lánh dưới ánh trăng, một bức khác về các sinh viên Liên đoàn Thanh niên hát bài ca cách mạng. Ri Sol-ju dừng lại lâu hơn trước mỗi bức ảnh, đặt những câu hỏi chi tiết về kỹ thuật chụp và nguồn cảm hứng của cậu. “Em học nhiếp ảnh ở đâu vậy, Nam?” cô hỏi, giọng tò mò. Nam kể về những ngày tự học ở Sài Gòn, mượn máy ảnh cũ của chú hàng xóm và chụp những con đường phố quen thuộc. Ri Sol-ju lắng nghe, gật đầu, ánh mắt như muốn tìm hiểu sâu hơn về cậu.


Cuộc tham quan tiếp tục đến khu ký túc xá dành cho sinh viên quốc tế, nơi Nam ở. Bước vào căn phòng nhỏ nhưng gọn gàng của cậu, Ri Sol-ju nhìn quanh với sự tò mò rõ rệt. Căn phòng chỉ có một chiếc giường đơn, một bàn gỗ nhỏ với cuốn sổ tay, vài cuộn phim, và một bức ảnh gia đình Nam chụp ở Sài Gòn, đặt trong một khung gỗ cũ kỹ. “Đây là nơi em sống à?” cô hỏi, ngồi xuống chiếc ghế gỗ duy nhất, váy lụa khẽ xô động, để lộ đôi chân thon dài. Nam gật đầu, đứng cạnh bàn, cố gắng không nghĩ đến cuốn album bí mật về cô, đang được giấu kỹ trong vali dưới gầm giường. “Dạ, em thường xem lại ảnh và lên ý tưởng ở đây,” cậu nói, chỉ vào góc bàn nơi đặt máy ảnh và một vài bức ảnh mẫu. Ri Sol-ju mỉm cười, chạm nhẹ vào cuốn sổ tay của cậu. “Tôi thấy em rất đam mê. Đó là điều tôi cần cho dự án của mình.”


Cô ngồi thẳng, ánh mắt trở nên nghiêm túc hơn. “Nam, tôi muốn em giúp tôi thực hiện một dự án đặc biệt,” cô nói, giọng rõ ràng nhưng vẫn giữ được sự ấm áp. “Tôi muốn một bộ ảnh thể hiện vẻ đẹp của phụ nữ Triều Tiên, kết hợp giữa truyền thống và hiện đại. Tôi nghĩ em là người phù hợp nhất để làm điều đó. Em có đồng ý trở thành nhiếp ảnh gia cá nhân của tôi cho dự án này không?” Nam sững sờ, cảm giác như thời gian ngừng trôi. Được phu nhân của Tổng Bí thư mời làm nhiếp ảnh gia cá nhân là một vinh dự vượt ngoài tưởng tượng, nhưng cũng đi kèm rủi ro lớn trong môi trường kiểm soát chặt chẽ của Triều Tiên. “Dạ, em rất vinh dự và sẵn sàng, thưa phu nhân,” cậu đáp, cúi đầu, trái tim đập thình thịch vì cả phấn khích lẫn lo lắng.


Ri Sol-ju gật đầu hài lòng, đứng dậy và bắt tay cậu. Bàn tay cô mềm mại, ấm áp, giữ tay cậu lâu hơn một chút so với thông thường. “Tốt lắm, Nam. Ngày mai, em sẽ đến tư gia của tôi để thảo luận chi tiết. Hãy mang theo máy ảnh và tất cả ý tưởng của em,” cô nói, nụ cười như ánh nắng mùa hè, khiến Nam không thể rời mắt. “Tôi mong chờ làm việc với em.” Nam cúi đầu lần nữa, giọng nhỏ nhưng chắc chắn: “Dạ, em sẽ cố gắng hết sức.” Khi cô rời đi, váy lụa phất phơ trong gió, Nam đứng lặng, cảm giác như vừa bước vào một giấc mơ không thể tin nổi.


Sáng hôm sau, một chiếc xe hơi màu đen đưa Nam đến khu biệt thự ở ngoại ô Bình Nhưỡng, nơi Ri Sol-ju và Kim Jong-un cư ngụ. An ninh nghiêm ngặt, với các vệ sĩ đứng gác ở mọi góc, nhưng Nam được dẫn thẳng vào một phòng khách sang trọng, được trang trí với những bức tranh tường ca ngợi lịch sử cách mạng và những lọ hoa kimjongilia đỏ thắm đặt trên bàn gỗ bóng loáng. Ri Sol-ju chào đón cậu trong một chiếc áo dài hanbok màu xanh lam, mái tóc búi cao, điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc lấp lánh. “Chào Nam, em đến đúng giờ đấy,” cô nói, giọng thân thiện, chỉ tay về phía một chiếc bàn gỗ nơi họ sẽ thảo luận. “Hôm nay chúng ta sẽ lên kế hoạch cho bộ ảnh. Em sẵn sàng chưa?”


Nam đặt máy ảnh xuống, lấy cuốn sổ tay ra và bắt đầu trình bày ý tưởng, giọng tự tin hơn thường lệ. “Em nghĩ chúng ta có thể chụp một bộ ảnh kết hợp giữa truyền thống và hiện đại,” cậu nói, mở cuốn sổ để chỉ vào những phác thảo góc chụp. “Chẳng hạn, chị mặc hanbok, đứng trong vườn hoa kimjongilia để thể hiện tinh thần Triều Tiên, nhưng em sẽ dùng ánh sáng và góc chụp hiện đại, như ở Tháp Juche hoặc Công viên Nước Munsu, để tạo sự mới mẻ.” Ri Sol-ju lắng nghe, gật đầu, đôi mắt sáng lên vì hào hứng. “Ý tưởng hay lắm, Nam,” cô đáp, nghiêng người để nhìn kỹ các phác thảo. “Tôi muốn thêm một số bức ảnh trong khung cảnh tự nhiên, như bên dòng sông Taedong, để thể hiện sự thanh bình. Và có lẽ một vài bức trong studio, với phông nền đơn giản để làm nổi bật trang phục.”


Họ tiếp tục thảo luận, Nam ghi chú nhanh các ý tưởng của cô, từ cách sử dụng ánh sáng tự nhiên đến việc chọn màu sắc hanbok để tạo sự tương phản. “Tôi muốn bộ ảnh này không chỉ đẹp mà còn truyền tải thông điệp về sức mạnh và sự duyên dáng của phụ nữ Triều Tiên,” Ri Sol-ju nói, tay khẽ gõ lên bàn, ánh mắt đầy quyết tâm. Nam gật đầu, bổ sung: “Em có thể thử một số góc chụp thấp để làm nổi bật sự mạnh mẽ, hoặc chụp chị trong tư thế đang bước đi, như thể chị đang dẫn đầu một điều gì đó.” Ri Sol-ju cười, gật đầu tán thành. “Em đúng là có óc sáng tạo. Tôi thích ý tưởng đó.”


Cuộc thảo luận kéo dài hơn một giờ, họ trao đổi về mọi thứ từ ánh sáng, góc chụp, đến cách phối hợp hanbok với các biểu tượng quốc gia như hoa kimjongilia hay lá cờ Triều Tiên. Nam cảm thấy sự thoải mái ngày càng tăng khi trò chuyện với cô, như thể ranh giới giữa một sinh viên quốc tế và phu nhân của lãnh đạo đang dần mờ đi. “Chị đã bao giờ chụp ảnh theo phong cách này chưa?” Nam hỏi, tò mò. Ri Sol-ju lắc đầu, mỉm cười. “Chưa, đây là lần đầu tiên. Vì thế tôi muốn làm việc với em – tôi tin em sẽ mang lại điều gì đó mới mẻ.” Lời khen của cô khiến Nam cảm thấy tự hào, nhưng cũng làm trái tim cậu đập nhanh hơn.


Buổi chụp ảnh diễn ra ngay trong khu vườn của tư gia, nơi những khóm hoa kimjongilia nở rộ, đỏ thắm dưới ánh nắng mùa hè. Ri Sol-ju thay ba bộ hanbok khác nhau: một bộ đỏ thắm tượng trưng cho sự nhiệt huyết, một bộ xanh lam dịu dàng, và một bộ trắng tinh khôi, mỗi bộ đều được may tinh xảo, ôm sát cơ thể cô. Nam cẩn thận điều chỉnh máy ảnh, hướng dẫn cô tạo dáng. “Phu nhân, chị có thể đứng nghiêng một chút, tay chạm vào hoa kimjongilia,” cậu nói, giơ máy ảnh lên. Ri Sol-ju làm theo, khẽ cúi xuống, mái tóc buông lơi một lọn, ánh nắng chiếu qua làm gương mặt cô rạng rỡ. Nam nhấn nút chụp, tim đập mạnh khi ống kính bắt trọn từng đường nét: đôi môi mọng, làn da mịn màng, và ánh mắt như chứa đựng một câu chuyện chưa kể.


Cậu chụp cô từ nhiều góc độ, từ cận cảnh gương mặt đến toàn cảnh cơ thể hòa quyện với khung cảnh vườn hoa. Một lần, khi Ri Sol-ju bước đi dọc lối nhỏ trong vườn, váy hanbok phất phơ trong gió, Nam chạy theo, chụp liên tiếp để bắt lấy khoảnh khắc tự nhiên. “Nam, em nhanh nhẹn thật đấy,” cô cười, quay lại nhìn cậu, ánh mắt như trêu đùa. Nam mỉm cười, đáp: “Dạ, em muốn ghi lại mọi khoảnh khắc đẹp của chị.” Lời nói buột ra, và cậu lập tức lo lắng, nhưng Ri Sol-ju chỉ cười lớn hơn, như thể không để ý đến sự táo bạo của cậu. “Em làm tôi thấy tự tin hơn nhiều,” cô nói, giọng ấm áp, khiến Nam cảm thấy một luồng ấm áp chạy qua cơ thể.


Buổi chụp kéo dài đến tận chiều, khi ánh nắng chuyển sang màu vàng cam, phủ lên khu vườn một lớp ánh sáng ấm áp. Nam đề xuất di chuyển vào một studio nhỏ trong tư gia, nơi có phông nền trắng và hệ thống ánh sáng hiện đại. “Ở đây, em muốn thử một số bức cận cảnh để làm nổi bật nét mặt chị,” cậu nói, điều chỉnh ánh sáng để tạo hiệu ứng dịu nhẹ. Ri Sol-ju gật đầu, tạo dáng tự nhiên hơn, đôi lúc nhìn thẳng vào ống kính, khiến Nam cảm thấy như cô đang nhìn sâu vào mắt mình. “Em nghĩ bức này sẽ rất đặc biệt,” cậu nói, giọng đầy phấn khích khi nhấn nút chụp. Ri Sol-ju mỉm cười, đáp: “Tôi tin tưởng ở em, Nam. Em cứ làm theo cách của mình.”


Sau buổi chụp, Nam và Ri Sol-ju chuyển vào một căn phòng nhỏ trong tư gia, nơi một chiếc bàn gỗ bóng loáng được đặt sẵn để xem lại các bức ảnh. Nam mang theo một số bức ảnh vừa rửa, cẩn thận trải chúng ra trên bàn. Họ ngồi sát nhau trên một chiếc sofa bọc nhung, ánh đèn dịu nhẹ từ trần nhà chiếu xuống, tạo nên một không khí ấm cúng. Nam chỉ vào một bức ảnh, nơi Ri Sol-ju đứng trong vườn hoa, hanbok đỏ rực nổi bật giữa ánh nắng. “Bức này em nghĩ rất đẹp, thưa phu nhân,” cậu nói, giọng đầy phấn khích. “Ánh sáng làm nổi bật màu hanbok, và nụ cười của chị rất tự nhiên.” Ri Sol-ju nghiêng người để nhìn kỹ hơn, vai cô chạm vào vai Nam, hơi ấm từ cơ thể cô khiến tim cậu đập nhanh hơn. “Em nói đúng, Nam. Bức này thật sự đặc biệt,” cô đáp, tay khẽ chạm vào cánh tay cậu khi chỉ vào một chi tiết trong ảnh, ngón tay mềm mại lướt qua da cậu.


Họ tiếp tục xem các bức ảnh khác, từ những khoảnh khắc cô đứng bên dòng sông Taedong, váy hanbok phất phơ trong gió, đến bức chụp trong studio, nơi ánh mắt cô như xuyên thấu ống kính. Mỗi lần Ri Sol-ju với lấy một bức ảnh, bàn tay cô vô tình lướt qua tay Nam, để lại một cảm giác nóng ran. Nam, không kìm được, để ngón tay mình lướt nhẹ lại, như một phản ứng bản năng. Cô không rút tay lại ngay, mà nhìn cậu, ánh mắt thoáng chút tinh nghịch. “Em rất tỉ mỉ, Nam. Tôi thích cách em chú ý đến từng chi tiết,” cô nói, giọng thấp và ấm áp, như thể đang chia sẻ một bí mật nhỏ.


Khi xem đến bức ảnh cuối, nơi Ri Sol-ju đứng dưới ánh hoàng hôn, hanbok trắng tinh khôi như hòa vào ánh sáng vàng cam, Nam chỉ vào góc ảnh, giải thích: “Em dùng ánh sáng tự nhiên để làm nổi bật chị. Nhìn ở đây, màu hanbok như hòa vào ánh nắng, tạo cảm giác rất thanh thoát.” Ri Sol-ju nghiêng sát hơn, vai cô gần như ép vào vai cậu, và bàn tay cô vô tình đặt lên tay Nam, để đó lâu hơn cần thiết. “Bức này làm tôi cảm thấy… đặc biệt,” cô nói, ánh mắt lướt qua cậu, như muốn kéo cậu vào một thế giới riêng. Nam nuốt nước bọt, cố giữ giọng bình tĩnh. “Chị thấy bức nào đẹp nhất?” cậu hỏi, nhìn thẳng vào mắt cô. Ri Sol-ju mỉm cười, tay vẫn đặt trên tay cậu. “Tôi thích tất cả, nhưng bức này có gì đó rất riêng, như thể em hiểu tôi,” cô đáp, giọng nhẹ nhàng, gần như thì thầm.


Họ tiếp tục trò chuyện, bàn tay chạm nhau nhiều lần hơn, như thể ranh giới giữa họ đang dần tan biến. Nam chỉ vào một bức ảnh khác, kể về cách cậu chọn góc chụp để làm nổi bật nét mặt cô, và Ri Sol-ju lắng nghe, thỉnh thoảng cười lớn khi cậu kể một câu chuyện vui về việc chạy theo ánh sáng trong vườn. Một lần, khi cô với lấy một bức ảnh, cánh tay cô ép sát vào cánh tay Nam, và cậu cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô, mùi nước hoa nhẹ nhàng khiến tim cậu đập thình thịch. “Nam, em làm việc với đam mê thật sự,” cô nói, nhìn cậu với ánh mắt ấm áp. “Tôi chưa từng gặp ai chụp ảnh mà lại chú ý đến từng khoảnh khắc như em.” Nam mỉm cười, đáp: “Dạ, vì em muốn ghi lại những điều đẹp nhất, đặc biệt là… khi làm việc với chị.”


Khi buổi xem ảnh kết thúc, Ri Sol-ju đứng dậy, bắt tay Nam, giữ chặt hơn thường lệ. “Cảm ơn em, Nam. Bộ ảnh này sẽ rất đặc biệt, và tôi mong chờ làm việc tiếp với em,” cô nói, nụ cười rạng rỡ nhưng mang chút bí ẩn. Nam cúi đầu, đáp: “Em cũng mong được tiếp tục, thưa phu nhân.” Cậu rời tư gia, tim vẫn đập mạnh, cảm giác như vừa bước qua một ranh giới vô hình. Sự thân mật ngày càng tăng giữa cậu và Ri Sol-ju là một con đường nguy hiểm, nhưng cũng đầy cuốn hút, khiến cậu không thể dừng lại.



==================== Chương 10: Ý tưởng mới ====================

Bình Nhưỡng, tháng 8 năm 2012.


Nam đang chuẩn bị cho một buổi họp định kỳ của câu lạc bộ nhiếp ảnh tại Đại học Kim Il-sung, sắp xếp các cuộn phim và kiểm tra máy ảnh, thì anh Choe, cố vấn câu lạc bộ, bước vào với vẻ mặt khác thường. “Nam, có người từ Văn phòng Hiệu trưởng muốn gặp cậu. Ngay bây giờ,” anh nói, giọng trầm và nghiêm túc, ánh mắt như muốn báo hiệu điều gì đó quan trọng. Nam cảm thấy một luồng lo lắng chạy qua người. Trong môi trường kiểm soát chặt chẽ của Bình Nhưỡng, một lời triệu tập bất ngờ như vậy có thể là dấu hiệu của rắc rối hoặc một cơ hội hiếm có. Cậu vội vàng chỉnh lại bộ đồng phục xanh đậm của Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, cất máy ảnh vào túi, và bước theo anh Choe đến tòa nhà hành chính, tim đập thình thịch.


Tại Văn phòng Hiệu trưởng, một quan chức cấp cao trong bộ vest đen, đeo huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung trên ngực, đang chờ cậu. Người đàn ông đứng dậy, dáng vẻ trang trọng, giọng nói trầm và rõ ràng: “Đồng chí Nam, phu nhân Ri Sol-ju rất hài lòng với những bức ảnh đồng chí đã chụp trong các sự kiện gần đây, đặc biệt là bộ ảnh tại tư gia của Tổng Bí thư. Để đãi ngộ tài năng và sự cống hiến của đồng chí, phu nhân đã quyết định tặng đồng chí một căn hộ mới gần trường, trên đại lộ Changjon.” Nam sững sờ, miệng khẽ mở nhưng không thốt nên lời. Một căn hộ? Ở Triều Tiên, nơi mọi thứ từ nhà ở đến thực phẩm đều được phân phối theo hệ thống nhà nước, một món quà như vậy không chỉ là đặc ân, mà còn là dấu hiệu của sự tin tưởng đặc biệt từ tầng lớp cao nhất.


Quan chức dẫn Nam đến khu chung cư mới trên đại lộ Changjon, một khu vực hiện đại với những tòa nhà cao tầng lấp lánh kính, được xây dựng để thể hiện sự thịnh vượng của Bình Nhưỡng dưới thời Kim Jong-un. Khi bước vào căn hộ trên tầng tám, Nam không thể tin vào mắt mình. Căn hộ rộng rãi, với hai phòng ngủ, một phòng khách sáng sủa có cửa sổ lớn nhìn ra dòng sông Taedong lấp lánh dưới ánh nắng mùa hè. Nhà bếp nhỏ được trang bị đầy đủ với bếp gas và tủ lạnh – những thứ xa xỉ đối với một sinh viên quốc tế như cậu. Nội thất mang phong cách tối giản nhưng tinh tế: ghế sofa bọc nệm xanh đậm, bàn gỗ bóng loáng khắc hoa văn truyền thống, và một bức tranh tường lớn mô tả Tháp Juche sừng sững dưới bầu trời xanh. Trên bàn ăn, một bó hoa kimjongilia đỏ thắm được đặt sẵn, bên cạnh một tấm thiệp viết tay bằng mực đen: “Chúc mừng em, Nam. Hãy tiếp tục tỏa sáng – Ri Sol-ju.”


Nam đi quanh căn hộ, chạm vào từng món đồ như để xác nhận rằng đây không phải giấc mơ. Cậu mở cửa phòng ngủ, thấy một chiếc giường đôi với chăn gối mới tinh, và một tủ quần áo gỗ đủ rộng để chứa toàn bộ hành lý của cậu. Ở phòng khách, cậu đứng trước cửa sổ lớn, nhìn xuống những con đường sạch sẽ của Bình Nhưỡng, nơi xe cộ di chuyển trật tự và người dân đi bộ trong đồng phục chỉnh tề. Nam nghĩ về gia đình ở Sài Gòn – mẹ vẫn bán hàng ở chợ, bố vẫn chạy xe ôm dưới mưa. Căn hộ này là minh chứng cho hành trình của cậu, từ khu ổ chuột đến một nơi mà cậu chưa từng dám mơ tới. Nhưng cậu cũng cảm thấy một áp lực vô hình. Một món quà từ Ri Sol-ju, phu nhân của lãnh đạo tối cao, không chỉ là phần thưởng, mà còn là một sợi dây ràng buộc cậu vào một thế giới đầy rủi ro và kỳ vọng. Cậu đứng trên ban công, cảm nhận làn gió mát lành từ sông Taedong, và tự nhủ phải cẩn thận hơn bao giờ hết.


Vài ngày sau, Nam đang dọn dẹp căn hộ mới, sắp xếp các cuộn phim, máy ảnh, và sách Lý luận Chính trị trên kệ gỗ, thì chuông cửa bất ngờ vang lên. Cậu dừng lại, nhìn quanh căn phòng để đảm bảo mọi thứ gọn gàng, rồi vội vàng mở cửa. Tim cậu gần như ngừng đập khi thấy Ri Sol-ju đứng đó, mặc một chiếc áo khoác dài màu xanh đậm và váy lụa ôm sát, tôn lên đường cong cơ thể hoàn hảo. Cô đi cùng một trợ lý nữ và hai vệ sĩ đứng cách xa, ánh mắt họ sắc lạnh quan sát mọi thứ. “Nam, tôi muốn xem nơi ở mới của em,” Ri Sol-ju nói, nụ cười nhẹ nhàng nhưng đầy sức hút, đôi mắt lấp lánh như chứa đựng một bí mật. Nam cúi đầu, mời cô vào, cố giấu sự hồi hộp khi cô bước qua ngưỡng cửa, mang theo mùi nước hoa thanh lịch thoang thoảng.


Ri Sol-ju bước vào phòng khách, ánh mắt lướt qua từng góc căn hộ với sự tò mò. Cô chạm nhẹ vào bức tranh tường Tháp Juche, mỉm cười khi thấy bó hoa kimjongilia vẫn tươi trên bàn ăn. “Em giữ hoa rất tốt,” cô nhận xét, giọng mang chút trêu đùa. Nam gật đầu, đáp: “Dạ, em muốn giữ nó như một lời nhắc nhở về lòng tốt của phu nhân.” Cậu dẫn cô đi xem các phòng, bắt đầu từ phòng khách sáng sủa với cửa sổ lớn, rồi đến phòng ngủ gọn gàng với giường đôi và tủ quần áo gỗ. Khi họ bước vào góc làm việc nhỏ, nơi Nam đặt máy ảnh và những bức ảnh mẫu từ câu lạc bộ nhiếp ảnh, Ri Sol-ju dừng lại, chăm chú nhìn một bức ảnh chụp tại Công viên Moranbong, nơi một nhóm thiếu nữ mặc hanbok đang múa dưới tán cây.


“Em có mắt nhìn thật,” cô nói, nghiêng người để xem kỹ hơn, mái tóc cô khẽ lướt qua vai Nam, khiến cậu cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. “Phu nhân quá khen,” Nam đáp, cố giữ giọng bình tĩnh, dù tim cậu đập nhanh hơn khi mùi nước hoa của cô bao quanh. Cô quay sang cậu, ánh mắt lấp lánh: “Tôi thích cách em ghi lại vẻ đẹp của Triều Tiên, Nam. Nhưng tôi nghĩ em có thể làm được nhiều hơn thế.” Họ đứng đó một lúc, và Nam nhận ra khoảng cách giữa họ gần hơn bình thường, như thể không khí trong căn hộ đang trở nên ấm áp hơn.


Họ ngồi xuống sofa, và Nam rót trà từ bình nước nóng trong bếp, cẩn thận đặt khay trà lên bàn. Khi đưa ly trà, ngón tay cậu vô tình chạm vào tay cô, cảm nhận làn da mềm mại và hơi ấm. Ri Sol-ju không rút tay lại ngay, mà nhìn cậu, ánh mắt như đang thăm dò, khiến Nam cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể, dương vật cậu căng cứng trong quần. Cậu vội ngồi xuống, cố che giấu phản ứng bản năng. Cô đi thẳng vào vấn đề: “Nam, bộ ảnh lần trước rất đẹp, với hanbok và hoa kimjongilia, nhưng tôi cảm thấy nó vẫn quá truyền thống, quá giống những gì người khác đã làm. Tôi muốn thử một điều gì đó mới mẻ, phá cách hơn, để thể hiện một góc khác của phụ nữ Triều Tiên – mạnh mẽ, hiện đại, nhưng vẫn giữ được tinh thần của đất nước.” Nam gật đầu, cảm thấy cơ hội đang mở ra, nhưng cũng nhận ra rằng bất kỳ ý tưởng nào cũng phải được cân nhắc cẩn thận trong bối cảnh nghiêm khắc của Bình Nhưỡng.


Nam lấy cuốn sổ tay ra, mở một trang mới và bắt đầu phác thảo ý tưởng cho bộ ảnh. Cậu đề xuất một concept hiện đại, lấy cảm hứng từ phong cách tự do của phương Tây, nhưng vẫn giữ nét tinh tế phù hợp với văn hóa Triều Tiên. “Chúng ta có thể chụp trong nhà, ngay tại căn hộ này, sử dụng ánh sáng tự nhiên từ cửa sổ lớn,” cậu nói, chỉ vào khung cửa sổ rộng trong phòng khách, nơi ánh nắng mùa hè tràn vào, tạo những mảng sáng dịu dàng trên sàn gỗ. “Phông nền sẽ đơn giản, như một bức tường trắng hoặc rèm lụa, để làm nổi bật phu nhân. Phu nhân có thể mặc một bộ váy hiện đại, ví dụ như váy dài kiểu Âu, với đường cắt ôm sát để tôn lên vẻ thanh lịch, kết hợp với phụ kiện truyền thống như trâm ngọc hoặc khăn choàng hanbok để giữ nét Triều Tiên.”


Ri Sol-ju nghiêng đầu, ánh mắt lấp lánh sự tò mò. “Phong cách phương Tây? Em nghĩ tôi sẽ hợp với nó à?” cô hỏi, giọng mang chút trêu đùa, môi khẽ cong lên. Nam mỉm cười, đáp: “Dạ, với vẻ đẹp của phu nhân, bất kỳ phong cách nào cũng sẽ nổi bật. Phong cách này sẽ làm nổi bật sự thanh lịch và hiện đại, nhưng vẫn giữ được tinh thần Triều Tiên, như cách phu nhân xuất hiện tại các sự kiện.” Cậu vẽ phác thảo một vài ý tưởng trên sổ: Ri Sol-ju trong một chiếc váy dài màu trắng, đứng trước rèm lụa, tay cầm một bông hoa kimjongilia; một góc chụp cận cảnh cô ngồi trên ghế bành, ánh sáng chiếu qua cửa sổ làm nổi bật đường cong cơ thể; và một bức ảnh cô đứng nghiêng, váy lụa ôm sát, tôn lên bộ ngực căng tròn và cặp hông cong hoàn hảo.


Ri Sol-ju xem qua bản phác thảo, ngón tay lướt nhẹ trên trang giấy, vô tình chạm vào tay Nam. Cảm giác tiếp xúc khiến cậu run lên, dục vọng trỗi dậy, nhưng cậu cố giữ vẻ ngoài bình tĩnh. “Tôi thích ý tưởng này,” cô nói, giọng đầy hào hứng. “Nhưng em có chắc nó sẽ không quá… khác biệt không? Em biết đấy, mọi thứ ở đây đều phải được cân nhắc kỹ.” Nam trấn an: “Dạ, em sẽ điều chỉnh để mọi thứ vẫn tôn vinh vẻ đẹp của Triều Tiên, nhưng mang một hơi thở mới, như cách phu nhân đã làm với Ban nhạc Moranbong.” Lời nhắc đến nhóm nhạc yêu thích của cô khiến cô bật cười, và cô nghiêng người gần hơn, vai chạm nhẹ vào vai Nam. “Em thông minh thật, Nam,” cô nói, ánh mắt như muốn trêu chọc. “Được, tôi tin em. Nhưng tôi muốn thêm một vài ý tưởng nữa, để bộ ảnh thật đặc biệt.”


Họ tiếp tục thảo luận, và Nam đề xuất sử dụng ánh sáng dịu từ đèn bàn để tạo hiệu ứng mềm mại, hoặc một chiếc ghế bành kiểu cổ điển để cô tạo dáng ngồi, gợi lên sự thanh lịch quý phái. Ri Sol-ju gật đầu, bổ sung: “Tôi muốn một bức ảnh chụp tôi đứng trước cửa sổ, với ánh sáng chiếu từ phía sau, như một bức tranh. Và có lẽ thêm một bức với hoa kimjongilia, nhưng không quá trang trọng, mà tự nhiên hơn.” Nam ghi chép cẩn thận, nhưng ánh mắt cậu không thể rời khỏi cô – chiếc váy lụa ôm sát, lộ ra đường cong cơ thể, và nụ cười khiến cậu tưởng tượng đến những khoảnh khắc cấm kỵ. Cậu cố kìm nén suy nghĩ, tập trung vào cuộc trò chuyện, nhưng sự gần gũi của cô khiến trái tim cậu đập loạn nhịp.


Trong những ngày tiếp theo, Nam dồn toàn bộ tâm sức để chuẩn bị cho buổi chụp ảnh. Cậu mượn thêm đèn chiếu sáng từ câu lạc bộ nhiếp ảnh, chọn một bộ đèn mềm để tạo hiệu ứng ánh sáng tự nhiên. Cậu đến khu chợ nhỏ dành cho sinh viên quốc tế, mua một tấm rèm lụa trắng và một tấm thảm xám để làm phông nền, cẩn thận chọn những màu sắc trung tính nhưng tinh tế. Nam cũng liên hệ với một thành viên câu lạc bộ để mượn một chiếc ghế bành kiểu cổ, phù hợp với ý tưởng “hiện đại nhưng truyền thống.”


Mỗi tối, Nam ngồi trong căn hộ mới, kiểm tra lại thiết bị và phác thảo các góc chụp. Cậu nghiên cứu các tạp chí thời trang Triều Tiên hiếm hoi, đặc biệt là những bài viết về phong cách của Ri Sol-ju, người được biết đến với gu thời trang thanh lịch, kết hợp giữa váy áo phương Tây và nét truyền thống. Cậu hình dung cô trong bộ váy dài, tóc buông xõa, đứng trước rèm lụa, ánh sáng chiếu qua làm nổi bật làn da mịn màng và đường cong cơ thể. Những suy nghĩ ấy khiến dục vọng trong cậu trỗi dậy, và cậu phải tự nhắc mình tập trung vào công việc để tránh sa lầy vào những tưởng tượng nguy hiểm.


Nam cũng chuẩn bị một danh sách các đạo cụ: một chiếc trâm ngọc truyền thống, một khăn choàng hanbok, và một bông hoa kimjongilia để điểm xuyết. Cậu viết thư xin phép anh Choe để sử dụng căn hộ cho buổi chụp, nhấn mạnh rằng đây là dự án đặc biệt do phu nhân Ri Sol-ju yêu cầu. Anh Choe đồng ý, nhưng nhắc nhở: “Cẩn thận, Nam. Mọi thứ phải hoàn hảo, không được có sai sót.”


Ngày hẹn chụp ảnh được ấn định vào cuối tuần, và Nam cảm thấy vừa phấn khích vừa căng thẳng. Cậu đứng trong căn hộ, kiểm tra lại mọi thứ một lần cuối: ánh sáng, phông nền, máy ảnh. Cậu nhìn vào cuốn album bí mật, nơi những bức ảnh của Ri Sol-ju được giấu kín, và cảm thấy một luồng cảm xúc lẫn lộn. “Chỉ là công việc,” cậu tự nhủ, nhưng sâu trong lòng, cậu biết rằng mỗi lần gặp cô, ranh giới giữa lý trí và dục vọng của mình càng trở nên mong manh hơn. Khi đóng cửa căn hộ, ánh mắt cậu dừng lại ở bó hoa kimjongilia trên bàn, như một lời nhắc nhở về người phụ nữ đang dần chiếm lấy tâm trí cậu.



==================== Chương 11: Đệ nhất phu nhân Triều Tiên ====================

Một buổi chiều cuối tháng 8 năm 2012, căn hộ của Nam trên đại lộ Changjon được biến thành một studio tạm thời, sẵn sàng cho buổi chụp ảnh với Ri Sol-ju. Căn phòng được sắp xếp tỉ mỉ: rèm lụa trắng treo bên cửa sổ lớn, khuếch tán ánh nắng mùa hè thành những tia sáng dịu nhẹ, tạo nên một không gian mềm mại, thơ mộng. Một tấm thảm xám trải trên sàn, mang lại cảm giác hiện đại, trong khi một chiếc ghế bọc nệm màu xanh đậm đặt giữa phòng làm điểm nhấn thanh lịch. Nam kiểm tra thiết bị lần cuối: máy ảnh Praktica, một máy ảnh hiện đại hơn mượn từ câu lạc bộ nhiếp ảnh, bộ đèn chiếu sáng được điều chỉnh cẩn thận, và các bộ lọc ánh sáng để tạo hiệu ứng lung linh. Cậu lau ống kính, sắp xếp cuộn phim, và điều chỉnh đèn, tim đập mạnh khi nghĩ đến người mẫu sắp bước vào: Ri Sol-ju, phu nhân của lãnh đạo tối cao Triều Tiên.


Khi cánh cửa mở, Ri Sol-ju xuất hiện, như một bức tranh sống động. Cô mặc một chiếc váy dài màu trắng ôm sát, chất liệu lụa mỏng nhẹ tôn lên đường cong thanh thoát của cơ thể. Một chiếc khăn choàng lụa đỏ với họa tiết hoa kimjongilia được khoác hờ trên vai, hòa quyện giữa phong cách hiện đại phương Tây và nét truyền thống Triều Tiên, đúng như concept Nam đã đề xuất. Mái tóc cô thả tự nhiên, những lọn sóng mềm mại ôm lấy vai, điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc lấp lánh, làm nổi bật ánh mắt sáng và nụ cười dịu dàng. Nam đứng lặng, hơi thở ngắt quãng, cố giữ vẻ ngoài chuyên nghiệp. “Phu nhân, chị sẵn sàng chưa ạ? Chúng ta sẽ bắt đầu với ánh sáng tự nhiên từ cửa sổ,” cậu nói, giọng hơi khàn, ánh mắt không thể rời khỏi cô.


Ri Sol-ju gật đầu, bước đến gần cửa sổ, nơi ánh nắng chiếu qua rèm lụa, làm làn da cô sáng lên như sứ. Nam giơ máy ảnh, điều chỉnh tiêu cự, bắt đầu chụp những bức ảnh đầu tiên. Cô đứng nghiêng người, ánh mắt nhìn xa xăm, đôi môi mọng hơi hé mở, như đang chìm vào một giấc mơ. Nam hướng dẫn cô thay đổi tư thế: “Phu nhân, chị có thể ngồi lên ghế, bắt chéo chân, và nhìn vào máy ảnh được không?” Cô mỉm cười, làm theo, tay đặt nhẹ trên đùi, váy lụa trượt xuống, để lộ đường cong chân thon dài. Nam chụp liên tục, mỗi bức ảnh là một nỗ lực để ghi lại vẻ đẹp của cô – không chỉ là nhan sắc, mà cả sự thanh lịch và sức hút khó cưỡng.


Cậu đề nghị cô thử một tư thế táo bạo hơn: “Chị có thể tựa vào tường, để khăn choàng trượt xuống vai một chút không?” Ri Sol-ju nhướng mày, ánh mắt lấp lánh sự tò mò, rồi làm theo. Chiếc khăn lụa đỏ trượt xuống, để lộ bờ vai trần và đường cong cổ thanh thoát. Nam chụp từ góc nghiêng, bắt trọn ánh sáng chiếu lên gương mặt cô, làm nổi bật đôi môi đỏ và ánh mắt sâu thẳm. “Hoàn hảo,” cậu thì thầm, gần như không kiểm soát được giọng mình. Ri Sol-ju cười nhẹ, đáp: “Em làm tôi cảm thấy như một ngôi sao, Nam.” Lời nói của cô, dù vô tư, khiến tim Nam đập mạnh hơn, như thể mỗi khoảnh khắc đều kéo họ gần nhau hơn.


Nam tiếp tục hướng dẫn cô thử nhiều tư thế khác: một lần cô đứng cạnh cửa sổ, tay chạm vào rèm lụa, ánh sáng chiếu qua làm cô như tỏa sáng; một lần cô ngồi trên thảm, váy lụa trải rộng, nhìn lên với nụ cười tinh nghịch; và một lần cô đứng quay lưng, để khăn choàng lụa bay nhẹ trong gió từ quạt máy, tạo nên một hiệu ứng như trong một bộ phim lãng mạn. Nam thử nghiệm ánh sáng đèn để tạo hiệu ứng kịch tính, khiến cô trông như bước ra từ một bức tranh cổ điển. Cậu chụp hàng trăm bức ảnh, từ cận cảnh đôi mắt lấp lánh đến toàn cảnh cơ thể cô hòa quyện với không gian căn phòng. Khi cô bật cười vì một câu chuyện vui Nam kể về Sài Gòn, cậu nhanh chóng bấm máy, ghi lại khoảnh khắc tự nhiên ấy – nụ cười rạng rỡ, ánh mắt sáng như ngôi sao.


Buổi chụp kéo dài hơn ba giờ, với không khí tràn ngập sự phấn khích và sáng tạo. Khi kết thúc, cả hai đều mệt, nhưng nụ cười trên môi Ri Sol-ju và ánh mắt hài lòng của Nam nói lên tất cả. Cô ngồi xuống sofa, mái tóc hơi rối vì những lần thay đổi tư thế, và nói: “Tôi chưa bao giờ được chụp ảnh theo cách này. Em thực sự có tài, Nam.” Nam mỉm cười, đáp: “Cảm ơn phu nhân. Vẻ đẹp của chị làm mọi bức ảnh trở nên đặc biệt.” Lời khen của cậu khiến cô khẽ cúi đầu, má hơi ửng hồng, như thể không khí giữa họ đang trở nên ấm áp hơn.


Sau buổi chụp, Ri Sol-ju bất ngờ đề nghị ở lại để nấu một bữa ăn đơn giản. “Tôi muốn cảm ơn em bằng một bữa cơm Triều Tiên chính gốc,” cô nói, đứng dậy và bước vào căn bếp nhỏ của căn hộ với nụ cười rạng rỡ. Nam ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng đồng ý, cảm thấy không khí giữa họ trở nên thân mật hơn bao giờ hết. Cậu giúp cô chuẩn bị nguyên liệu: gạo trắng thơm lừng từ vùng nông thôn Triều Tiên, kimchi cay nồng do chính cô mang đến, thịt bò tươi để nướng trên chảo nóng, canh đậu phụ bốc khói nghi ngút, và một đĩa rau xào với cà rốt, cải thìa, và nấm. Ri Sol-ju, với sự khéo léo đáng ngạc nhiên, cắt rau thành từng miếng đều tăm tắp, nêm gia vị bằng những động tác thuần thục, và nướng thịt, thỉnh thoảng ngâm nga một giai điệu từ Ban nhạc Moranbong. Nam đứng cạnh, hỗ trợ cô, lén ngắm cô khi cô cúi xuống kiểm tra chảo thịt, váy lụa trắng ôm sát cơ thể, làm nổi bật đường cong thanh thoát, khiến tim cậu đập nhanh hơn.


Trong lúc chờ thịt chín, Nam bắt đầu chỉnh sửa ảnh trên một chiếc bàn nhỏ gần bếp, sử dụng thiết bị cơ bản của câu lạc bộ để xem trước các bức ảnh trên giấy. Cậu chọn ra những bức nổi bật: một bức chụp Ri Sol-ju tựa cửa sổ, ánh sáng làm nổi bật gương mặt như một nàng thơ; một bức ghi lại nụ cười tự nhiên của cô khi bật cười; và một bức chụp cô đứng quay lưng, khăn lụa bay nhẹ như trong một giấc mơ. Cậu cẩn thận xếp chúng sang một bên, chuẩn bị để Ri Sol-ju xem. Mùi thịt nướng và kimchi lan tỏa, hòa quyện với hương thơm dịu nhẹ từ nước hoa của cô, tạo nên một không khí ấm cúng, lãng mạn hiếm có trong bối cảnh nghiêm ngặt của Bình Nhưỡng.


Khi bữa ăn sẵn sàng, họ ngồi sát nhau trên ghế sofa, một khay thức ăn đặt trước mặt, bên cạnh là một bình trà nóng và hai ly sứ nhỏ. Nam gắp một miếng thịt nướng, đưa cho Ri Sol-ju, và cô nhận lấy, mỉm cười cảm ơn. “Em làm tôi nhớ đến những buổi tối gia đình ở quê nhà,” cô nói, giọng dịu dàng, cắn một miếng thịt, ánh mắt sáng lên khi thưởng thức hương vị. Nam cười, đáp: “Ở Sài Gòn, tụi em hay ngồi vỉa hè ăn thịt nướng, nhưng không được ngon như thế này đâu, phu nhân.” Cô bật cười, má hơi ửng hồng. “Gọi tôi là Sol-ju được rồi, Nam. Ở đây, chỉ có hai chúng ta thôi,” cô nói, giọng nhẹ nhàng, khiến tim Nam như lỡ một nhịp.


Họ chia sẻ những miếng thịt, bát cơm trắng, và cả những câu chuyện đời thường. Nam kể về Sài Gòn, về những con đường mưa lấp lánh ánh đèn, những buổi tối ngồi bên bạn bè ở quán nước mía, và cả những giấc mơ thời thơ ấu của cậu. “Hồi nhỏ, em chỉ muốn làm gì đó để mẹ em tự hào,” cậu nói, ánh mắt xa xăm. Ri Sol-ju lắng nghe, tay chống cằm, ánh mắt đầy cảm thông. “Mẹ em chắc hẳn rất tự hào về em bây giờ,” cô nói, giọng chân thành. “Còn tôi, hồi nhỏ tôi mơ được múa trên sân khấu lớn, nhưng cuộc sống đưa tôi đến những con đường khác.” Cô cười nhẹ, một nụ cười mang chút tiếc nuối, khiến Nam muốn đưa tay chạm vào cô để an ủi.


Cô kể thêm về những buổi biểu diễn của Ban nhạc Moranbong, niềm yêu thích của cô, và cách cô từng học múa truyền thống khi còn nhỏ. “Có lần tôi tập múa đến khuya, chỉ để làm hoàn hảo một động tác,” cô kể, mắt sáng lên khi nhớ lại. Nam mỉm cười, nói: “Em có thể thấy được, Sol-ju. Cách chị đứng trước ống kính, như thể chị sinh ra để tỏa sáng.” Lời khen khiến cô cúi đầu, má ửng hồng, và cô khẽ chạm tay vào cánh tay cậu, một cử chỉ vô tình nhưng khiến Nam cảm nhận được hơi ấm từ làn da cô.


Nam đặt các bức ảnh lên bàn, chỉ vào một bức chụp cô tựa cửa sổ. “Sol-ju, bức này thật sự rất đặc biệt. Ánh sáng làm chị trông như một nàng thơ,” cậu nói, giọng chân thành. Cô nghiêng người để nhìn kỹ hơn, vai cô chạm vào vai Nam, hơi ấm từ cơ thể cô khiến cậu rùng mình. “Em chụp tôi đẹp thật đấy,” cô khen, giọng dịu dàng, ánh mắt lấp lánh nhìn thẳng vào cậu. Khi cô với lấy một bức ảnh khác, bàn tay cô lướt qua cánh tay Nam, ngón tay mềm mại chạm vào da cậu. Nam để tay mình chạm lại, ngón tay lướt nhẹ qua mu bàn tay cô, và cô không rút tay ngay, ánh mắt cô thoáng chút tò mò, như thể cả hai đang thử thách một ranh giới vô hình.


Họ tiếp tục ăn, chia sẻ những miếng kimchi cay và những câu chuyện nhỏ. Một lần, khi Nam đưa đĩa rau cho cô, ngón tay cậu vô tình lướt qua cổ tay cô, và cô mỉm cười, ánh mắt như muốn trêu đùa. “Em thực sự biết cách làm mọi thứ trở nên đẹp, Nam,” cô nói, giọng thấp và ấm áp. Nam đáp, giọng khàn đi: “Vì chị đã đẹp sẵn rồi, Sol-ju. Em chỉ cố gắng bắt kịp thôi.” Lời khen khiến cô cười, má hồng rực, và trong khoảnh khắc đó, ánh mắt họ chạm nhau, như thể cả hai đang bị cuốn vào một dòng chảy lãng mạn không thể kháng cự. Không khí giữa họ trở nên ấm áp, như một bản tình ca nhẹ nhàng, và mỗi cái chạm, mỗi ánh mắt, đều như một nốt nhạc kéo họ gần nhau hơn.


Không khí trong căn phòng trở nên ám muội, được đốt nóng bởi những ánh mắt và những cái chạm vô tình. Ri Sol-ju nghiêng người gần hơn, khuôn mặt cô chỉ cách Nam vài centimet. Hơi thở cô ấm áp, mang theo mùi nước hoa nhẹ nhàng hòa quyện với hương kimchi, khiến tim Nam đập thình thịch. Cậu nhìn vào đôi mắt cô, nơi ánh sáng từ cửa sổ phản chiếu, như hai vì sao lấp lánh. “Nam,” cô thì thầm, giọng run nhẹ, như thể cô cũng đang đấu tranh với cảm xúc của mình. Cậu nhích tới, và như một lực hút vô hình, môi họ chạm nhau.


Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng, môi cô mềm mại như lụa, ngọt ngào như một giấc mơ. Nam cảm nhận được sự ấm áp từ môi cô, một cảm giác khiến toàn thân cậu rung lên. Nụ hôn nhanh chóng trở nên nồng cháy, sâu đậm hơn, khi lưỡi cô lướt qua môi cậu, kéo cậu vào một cơn sóng cảm xúc mãnh liệt. Nam ôm lấy vai cô, bàn tay lướt xuống lưng, cảm nhận đường cong mềm mại qua lớp váy lụa. Cô đáp lại, bàn tay đặt lên ngực cậu, ngón tay siết nhẹ, như thể cô cũng bị cuốn vào khoảnh khắc đê mê. Hơi thở họ hòa quyện, môi họ nhấn sâu hơn, như thể cả hai muốn hòa tan vào nhau, quên đi mọi ranh giới và nguy hiểm.


Nụ hôn kéo dài, mỗi giây như kéo dài thành vĩnh cửu. Nam cảm nhận được sự mềm mại của môi cô, vị ngọt ngào của nụ hôn, và hơi ấm từ cơ thể cô áp sát vào cậu. Bàn tay cậu lướt xuống eo cô, siết nhẹ, và cô rên khẽ, một âm thanh nhỏ khiến tim cậu như muốn nổ tung. Ri Sol-ju đặt tay lên má cậu, kéo cậu gần hơn, môi cô nhấn mạnh hơn, như thể cô đang trao đi một phần trái tim mình. Cả hai chìm vào nụ hôn, quên mất thế giới bên ngoài – những quy tắc nghiêm ngặt của Bình Nhưỡng, những ánh mắt giám sát, và cả vị trí không thể chạm tới của cô.


Nhưng đột nhiên, Ri Sol-ju khẽ đẩy Nam ra, ánh mắt cô lẫn lộn giữa dục vọng và lý trí. “Nam, chúng ta… không nên,” cô thì thầm, giọng run rẩy, đôi môi vẫn đỏ mọng sau nụ hôn. Nam thở hổn hển, gật đầu, ánh mắt vẫn cháy bỏng. “Em xin lỗi, Sol-ju,” cậu nói, nhưng trong lòng, cậu biết mình không hối tiếc. Nụ hôn ấy, như một ngọn lửa lãng mạn, đã khắc sâu vào tâm trí cậu, và ánh mắt của Ri Sol-ju, dù đầy mâu thuẫn, cho thấy cô cũng không thể quên khoảnh khắc này.



==================== Chương 12: Thổ lộ ====================

Mùa thu năm 2012, Bình Nhưỡng khoác lên mình tấm áo vàng rực của lá phong, và Nam, giờ đây đã là một cái tên quen thuộc trong các hành lang quyền lực của Đại học Kim Il-sung, không còn chỉ là một sinh viên quốc tế bình thường. Sự thân thiết với Ri Sol-ju, dù được giữ kín trong những lần gặp gỡ riêng tư tại căn hộ của cậu hay những buổi chụp ảnh riêng tư, đã tạo nên một làn sóng ngầm trong giới lãnh đạo nhà trường và Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung. Những bức ảnh cậu chụp cho phu nhân – từ buổi thăm trường đến bộ ảnh tại tư gia – được truyền tay trong các văn phòng quan chức, được ca ngợi là “tác phẩm nghệ thuật thể hiện tinh thần cách mạng trong một góc nhìn mới mẻ và sáng tạo.” Một số quan chức thậm chí so sánh chúng với những bức ảnh tuyên truyền của các nghệ sĩ Triều Tiên nổi tiếng, điều khiến Nam vừa tự hào vừa lo lắng.


Trong một buổi họp lớn của Liên đoàn Thanh niên tại Hội trường Văn hóa của trường, Nam được gọi lên sân khấu trước hàng trăm sinh viên và quan chức. Ánh đèn sân khấu chiếu lên bộ đồng phục xanh đậm được là phẳng phiu của cậu, và cậu cúi đầu nhận bằng khen vì “đóng góp xuất sắc trong việc quảng bá văn hóa và tư tưởng Triều Tiên.” Ri Yong-ho, người bạn Triều Tiên thân thiết, đứng bên cánh gà, vỗ vai cậu khi cậu bước xuống, thì thầm: “Cậu đang làm nên lịch sử đấy, Nam. Không phải sinh viên quốc tế nào cũng được phu nhân Ri Sol-ju khen ngợi trực tiếp như thế.” Nam mỉm cười, nhưng trong lòng cậu biết rằng danh tiếng này không chỉ đến từ tài năng nhiếp ảnh. Những khoảnh khắc ngắn ngủi bên Ri Sol-ju – ánh mắt cô trao cậu, những cái chạm tay thoáng qua, và nụ hôn nồng cháy trong căn hộ trên đại lộ Changjon – đã mở ra một cánh cửa mà cậu chưa từng dám mơ tới.


Sự thăng tiến của Nam trong Liên đoàn Thanh niên diễn ra nhanh chóng. Cậu được bổ nhiệm làm “Đại diện Sinh viên Quốc tế,” một vị trí danh giá hiếm hoi dành cho người nước ngoài. Vai trò này đưa cậu đến gần hơn với trung tâm quyền lực, cho phép tham gia các sự kiện quan trọng, từ các buổi diễu hành kỷ niệm 67 năm thành lập Đảng Lao động Triều Tiên vào tháng 10 đến các cuộc họp với các quan chức cấp cao của Đảng. Trong một hội thảo về “vai trò của thanh niên trong xây dựng xã hội chủ nghĩa,” Nam được mời phát biểu. Đứng trước khán phòng chật kín, cậu trích dẫn tư tưởng Juche, liên hệ với lịch sử cách mạng Việt Nam, và nhấn mạnh tinh thần tự lực cánh sinh. Bài phát biểu của cậu, dù được chuẩn bị kỹ lưỡng để phù hợp với bối cảnh, nhận được tràng pháo tay dài từ các sinh viên và quan chức. Một giáo sư già, người từng nghi ngờ khả năng của Nam, tiến đến bắt tay cậu, nói: “Cậu đã làm chúng tôi tự hào.”


Một lần khác, khi dẫn đầu một nhóm sinh viên tổ chức lao động công ích tại Công viên Thanh niên, Nam đứng giữa những hàng cây, chỉ đạo các bạn trẻ quét lá và trồng hoa kimjongilia. Cậu làm việc với sự tận tâm, nhưng luôn giữ một nụ cười thân thiện, khiến cả nhóm cảm thấy thoải mái. Sau buổi lao động, một lá thư cảm ơn từ văn phòng trung ương của Liên đoàn được gửi đến, với chữ ký của một quan chức cấp cao. Lá thư ghi: “Đồng chí Tổng Bí thư Kim Jong-un và phu nhân Ri Sol-ju đánh giá cao sự tận tâm của đồng chí Nguyễn Văn Nam trong việc xây dựng tinh thần đoàn kết thanh niên.” Nam đọc đi đọc lại lá thư, cảm thấy trái tim mình đập mạnh. Sự công nhận này là một vinh dự, nhưng cũng là lời nhắc nhở rằng mọi hành động của cậu đang được theo dõi.


Mỗi đêm, khi trở về căn hộ sang trọng trên đại lộ Changjon, Nam ngồi bên cửa sổ, nhìn xuống dòng sông Taedong lấp lánh ánh đèn. Cậu mở cuốn album bí mật, nơi những bức ảnh của Ri Sol-ju được cất giữ cẩn thận – từ nụ cười rạng rỡ trong bộ hanbok đỏ thắm đến ánh mắt dịu dàng trong buổi chụp ảnh gần đây. Những hình ảnh ấy không chỉ là ký ức, mà còn là ngọn lửa thắp sáng những giấc mơ lãng mạn của cậu. Nhưng cậu cũng biết rằng sự thăng tiến này, dù mở ra nhiều cánh cửa, cũng kéo cậu vào một mê cung đầy rủi ro, nơi mỗi bước đi đều phải được cân nhắc kỹ lưỡng.


Một buổi sáng giữa tháng 9, khi Nam đang kiểm tra máy ảnh Praktica trong phòng câu lạc bộ nhiếp ảnh, anh Choe, cố vấn câu lạc bộ, bước vào với vẻ mặt nghiêm trang. Trong tay anh là một phong bì đỏ, được niêm phong bằng sáp in hình hoa kimjongilia. “Nam, đây là lời mời đặc biệt từ văn phòng của phu nhân Ri Sol-ju,” anh nói, ánh mắt vừa ngưỡng mộ vừa cảnh giác, như thể anh biết rằng lời mời này mang ý nghĩa lớn hơn một sự kiện thông thường. Nam nhận phong bì, tay hơi run khi mở ra. Bên trong là một tấm thiệp bằng giấy lụa, viết bằng chữ Triều Tiên với bản dịch tiếng Anh đi kèm: “Mời đồng chí Nguyễn Văn Nam đến dự tiệc sinh nhật của phu nhân Ri Sol-ju tại Hội trường Văn hóa Nhân dân, ngày 28 tháng 9 năm 2012.” Dưới cùng, một dòng chữ viết tay bằng mực đen, nét chữ thanh thoát: “Tôi mong được gặp lại em, Nam.”


Nam sững sờ, trái tim đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Sinh nhật của Ri Sol-ju, dù không được công khai trên truyền thông nhà nước, là một sự kiện kín đáo, chỉ dành cho gia đình lãnh đạo, các quan chức cấp cao, và một số ít người được đặc cách. Việc một sinh viên quốc tế như cậu được mời là điều chưa từng có tiền lệ, ngay cả với những người có thành tích xuất sắc như Nam. Cậu nắm chặt tấm thiệp, đọc lại dòng chữ viết tay, cảm thấy một luồng cảm xúc lẫn lộn giữa phấn khích và lo sợ. Lời mời này, với giọng điệu thân mật của Ri Sol-ju, gợi lên ký ức về nụ hôn nồng cháy trong căn hộ, khiến cậu tự hỏi liệu cô có đang cố ý kéo cậu lại gần hơn.


Những ngày trước tiệc sinh nhật, Nam chuẩn bị kỹ lưỡng như chuẩn bị cho một buổi lễ quốc gia. Cậu chọn bộ đồng phục Liên đoàn Thanh niên màu xanh đậm, được là phẳng phiu, đeo huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung trên ngực trái, và kiểm tra lại máy ảnh Praktica để đảm bảo nó hoạt động hoàn hảo. Cậu quyết định chuẩn bị một món quà đặc biệt: một cuốn album nhỏ, bìa da màu đỏ, chứa ba bức ảnh đẹp nhất cậu từng chụp cho Ri Sol-ju – một bức trong bộ hanbok đỏ thắm tại vườn hoa kimjongilia, một bức trong váy lụa trắng dưới ánh nắng, và một bức cận cảnh nụ cười dịu dàng của cô. Cậu tự tay đóng khung từng bức ảnh bằng gỗ mun, khắc chữ “Kỷ niệm” bằng tiếng Triều Tiên ở góc dưới. Nam tự nhủ rằng món quà này là cách để bày tỏ lòng biết ơn, nhưng sâu trong lòng, cậu hy vọng nó sẽ khiến cô nhớ đến những khoảnh khắc riêng tư giữa họ.


Ngày tiệc đến, một chiếc xe hơi màu đen đến đón Nam tại căn hộ. Khi xe lướt qua những con đường sạch sẽ của Bình Nhưỡng, Nam nhìn ra cửa sổ, thấy những tòa nhà cao tầng và những tấm áp phích tuyên truyền rực rỡ dưới ánh nắng mùa thu. Hội trường Văn hóa Nhân dân hiện ra trước mắt, một tòa nhà nguy nga với những cột trụ trắng và mái vòm lộng lẫy. Khuôn viên được trang trí bằng những khóm hoa kimjongilia đỏ thắm, lồng đèn lụa đỏ treo dọc lối đi, và một ban nhạc chơi những giai điệu nhẹ nhàng của Ban nhạc Moranbong, nhóm nhạc nữ yêu thích của Ri Sol-ju. Nam bước vào, cảm nhận được ánh mắt tò mò của các quan chức cấp cao – từ thành viên Bộ Chính trị đến các tướng lĩnh quân đội trong bộ quân phục lấp lánh huân chương. Cậu cúi đầu chào, cố giữ vẻ ngoài điềm tĩnh, nhưng tim cậu đập mạnh khi thấy Kim Jong-un và Ri Sol-ju xuất hiện ở cửa chính.


Kim Jong-un, trong bộ đồ Mao đen quen thuộc, tươi cười vẫy tay với khách mời, toát lên vẻ tự tin của một lãnh đạo trẻ. Ri Sol-ju, bên cạnh ông, mặc một chiếc váy lụa màu ngọc trai dài đến mắt cá chân, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh thoát. Mái tóc cô được búi cao, điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc lấp lánh, và nụ cười của cô rạng rỡ như ánh nắng mùa thu. Khi ánh mắt họ chạm nhau, cô mỉm cười nhẹ, một nụ cười kín đáo nhưng chỉ dành riêng cho cậu, khiến trái tim Nam như muốn nổ tung. Cậu đứng thẳng, cố giữ vẻ mặt trang trọng, nhưng trong lòng, cậu chỉ muốn chạy đến gần cô, chạm vào bàn tay mềm mại ấy một lần nữa.


Buổi tiệc diễn ra với sự trang trọng đặc trưng của Triều Tiên. Các quan chức cấp cao, trong những bộ vest đen hoặc quân phục, nâng ly rượu soju, chúc mừng sinh nhật Ri Sol-ju với những lời ca ngợi hoa mỹ: “Phu nhân của nhân dân, biểu tượng của sự thanh lịch và tinh thần cách mạng.” Ban nhạc Moranbong, với những cô gái trẻ trong trang phục đồng bộ, biểu diễn bài “Hãy Tiến Lên Dưới Lá Cờ Cách Mạng,” khiến cả hội trường vỗ tay đồng loạt. Nam đứng trong nhóm đại diện Liên đoàn Thanh niên, gần khán đài chính, cảm nhận được không khí vừa trang nghiêm vừa ấm áp. Cậu bắt tay Kim Jong-un, người mỉm cười ngắn gọn và nói: “Cảm ơn cậu đã đến, đồng chí Nam. Công việc của cậu trong Liên đoàn rất đáng chú ý.” Nam cúi đầu, đáp: “Cảm ơn Đồng chí Tổng Bí thư, đây là vinh dự lớn lao.”


Khi đến lượt Ri Sol-ju, Nam trao cho cô cuốn album ảnh, tay hơi run khi chạm vào tay cô. Cô mở ra, ánh mắt sáng lên khi thấy những bức ảnh được đóng khung cẩn thận. “Nam, em thật chu đáo,” cô thì thầm, giọng dịu dàng, ánh mắt lướt qua cậu như mang theo một lời hứa thầm lặng. “Cảm ơn em, món quà này rất đặc biệt.” Lời nói ấy, dù ngắn gọn, khiến Nam cảm thấy như cả thế giới đang thu nhỏ lại quanh hai người. Cậu cúi đầu, mỉm cười: “Em chỉ muốn ghi lại vẻ đẹp của chị, thưa phu nhân.”


Giữa buổi tiệc, khi ánh đèn lồng trong hội trường mờ đi và ban nhạc chuyển sang một giai điệu chậm rãi, “Bài Ca Tình Yêu Vĩnh Cửu,” Ri Sol-ju khẽ ra hiệu cho Nam đi theo cô. Cậu lặng lẽ rời nhóm đại diện, bước theo cô qua một hành lang hẹp lát đá cẩm thạch, dẫn ra khu vườn phía sau hội trường. Không có vệ sĩ nào đi theo – một điều bất thường khiến Nam vừa ngạc nhiên vừa hồi hộp. Họ bước ra khu vườn, nơi ánh đèn lồng mờ ảo treo trên những cành cây, chiếu sáng những khóm hoa kimjongilia đỏ thắm và một con đường đá uốn lượn. Không khí mát lạnh của mùa thu Bình Nhưỡng bao quanh, mang theo hương hoa thoang thoảng. Tiếng nhạc từ hội trường vọng lại như một giai điệu xa xôi, hòa quyện với tiếng lá xào xạc trong gió, tạo nên một không gian riêng tư hiếm có.


Ri Sol-ju dừng lại bên một khóm hoa kimjongilia, ngón tay lướt nhẹ qua những cánh hoa đỏ rực, ánh mắt cô hướng lên bầu trời lấp lánh vài ngôi sao. “Nam, em biết không, những khoảnh khắc như thế này rất hiếm với tôi,” cô nói, giọng thấp và chân thành, như thể đang chia sẻ một bí mật sâu kín. “Ở đây, mọi thứ đều được sắp đặt – từ lời nói, cử chỉ, đến nụ cười. Tôi phải luôn là phu nhân hoàn hảo, người vợ mẫu mực của lãnh đạo. Nhưng khi ở bên em, tôi cảm thấy như được thả lỏng, được là chính mình, dù chỉ trong chốc lát.” Cô quay lại nhìn cậu, ánh mắt mềm mại, lấp lánh dưới ánh đèn lồng, như thể đang tìm kiếm một sự đồng cảm trong đôi mắt Nam.


Nam đứng đó, trái tim đập mạnh, cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của cô. Cậu bước gần hơn, chỉ cách cô một khoảng nhỏ, không khí giữa họ như ngưng đọng. “Chị Sol-ju,” cậu nói, lần đầu tiên gọi tên cô mà không kèm danh xưng, giọng run rẩy nhưng tràn đầy cảm xúc. “Với em, chị không chỉ là phu nhân của nhân dân. Chị là người phụ nữ đặc biệt nhất, người khiến em cảm thấy thế giới này đáng sống hơn. Mỗi lần thấy chị cười, em cảm thấy như mọi khó khăn trong cuộc đời đều tan biến.” Cậu ngừng lại, hít một hơi sâu, ánh mắt khóa chặt vào cô. “Em yêu chị, từ lần đầu tiên thấy chị ở Quảng trường Kim Il-sung, dưới ánh nắng mùa xuân.”


Không khí như ngừng trôi. Ri Sol-ju quay lại, ánh mắt cô thoáng ngạc nhiên, nhưng không có sự từ chối. Cô mỉm cười, một nụ cười buồn bã nhưng ấm áp, như thể cô đã chờ đợi những lời này từ lâu. “Nam, những lời đó… chúng nguy hiểm,” cô thì thầm, nhưng bàn tay cô khẽ chạm vào tay cậu, ngón tay đan nhẹ vào nhau, như một sợi dây kết nối hai tâm hồn. “Nhưng chúng làm trái tim tôi rung động. Em không biết tôi đã khao khát được nghe điều gì đó chân thật đến thế nào.” Họ bước chậm rãi trên con đường đá, tay vẫn nắm chặt, hơi ấm từ bàn tay cô lan tỏa qua cậu, khiến Nam cảm thấy như đang lạc vào một giấc mơ.


Họ dừng lại dưới một cây phong, lá vàng rơi lả tả trong gió, ánh đèn lồng chiếu lên khuôn mặt cô, làm nổi bật đôi môi mọng và ánh mắt lấp lánh. “Nam, em có bao giờ nghĩ về việc rời khỏi nơi này không?” cô hỏi, giọng trầm như đang chia sẻ một bí mật. “Đôi khi, tôi mơ về một nơi mà tôi không phải diễn, không phải lo lắng về mọi ánh mắt đang nhìn mình.” Nam lắc đầu nhẹ, nắm tay cô chặt hơn. “Em chưa từng nghĩ rời xa chị,” cậu đáp, giọng chân thành. “Ở đây, dù mọi thứ đều khó khăn, nhưng chỉ cần được ở gần chị, em cảm thấy đủ.”


Họ đứng đó, cách nhau chỉ vài centimet, hơi thở hòa quyện trong không khí mát lạnh. Nam nghiêng người, và môi họ chạm nhau. Nụ hôn bắt đầu dịu dàng, như một lời thì thầm, nhưng nhanh chóng trở nên sâu lắng, đầy cảm xúc. Môi cô mềm mại, ấm áp, lưỡi cô lướt nhẹ qua môi cậu, kéo cậu vào một thế giới nơi chỉ có hai người tồn tại. Nam ôm lấy vai cô, bàn tay lướt nhẹ xuống lưng, cảm nhận sự mềm mại của chiếc váy lụa. Cô đáp lại, tay đặt lên ngực cậu, như thể đang tìm kiếm sự an ủi trong vòng tay ấy. Nụ hôn kéo dài, mỗi giây trôi qua như một bản nhạc không lời, đầy lãng mạn và khao khát.


Ri Sol-ju khẽ đẩy Nam ra, ánh mắt cô lấp lánh một cảm xúc lẫn lộn – vừa hạnh phúc, vừa lo sợ. “Nam, chúng ta không thể để điều này đi quá xa,” cô thì thầm, giọng run rẩy nhưng dịu dàng. “Tôi biết, nhưng tôi không hối hận,” Nam đáp, ánh mắt vẫn không rời khỏi cô. “Khoảnh khắc này, em sẽ mang theo suốt đời.” Họ đứng đó thêm vài giây, ánh mắt khóa chặt, như muốn khắc sâu từng chi tiết của nhau vào ký ức. Ri Sol-ju mỉm cười, vuốt nhẹ tay cậu, nói: “Chúng ta phải quay lại, trước khi ai đó nhận ra.” Nam gật đầu, trái tim vẫn đập mạnh. Họ bước trở lại hội trường, hòa vào đám đông, nhưng ánh mắt họ trao nhau trong tiệc như mang theo một bí mật không thể nói ra. Nam biết rằng nụ hôn này, dù lãng mạn và chân thành, đã đẩy cậu vào một vùng nguy hiểm hơn bao giờ hết.



==================== Chương 13: Ri Sol Ju ====================

Tháng 10 năm 2012, Bình Nhưỡng khoác lên mình một tấm áo mùa thu rực rỡ, những con đường dọc đại lộ Changjon lấp lánh dưới ánh hoàng hôn, phủ đầy lá phong đỏ thắm rơi lả tả. Nam đứng trong căn hộ mới trên tầng 15 của một tòa chung cư hiện đại, ánh đèn từ dòng sông Taedong hắt lên cửa sổ, tạo nên một khung cảnh vừa tĩnh lặng vừa đầy ám ảnh. Cậu cầm mảnh giấy nhỏ, nét chữ thanh thoát viết bằng mực đen: “Gặp tôi tối nay, 8 giờ, tại công viên nhỏ gần đại lộ Changjon. Đừng để ai biết. Đi một mình.” Lời nhắn từ một trợ lý đáng tin cậy của Ri Sol-ju khiến tim Nam đập thình thịch, một cảm giác vừa phấn khích vừa lo sợ dâng trào. Một cuộc gặp bí mật với Ri Sol-ju, phu nhân của lãnh đạo tối cao Triều Tiên, là điều vượt ngoài mọi giấc mơ của cậu, nhưng cũng là một bước đi nguy hiểm trong một đất nước nơi mọi hành động đều có thể bị giám sát bởi những đôi mắt vô hình.


Nam ngồi xuống sofa, tay siết chặt mảnh giấy, tâm trí quay cuồng với những ký ức về Ri Sol-ju. Nụ cười dịu dàng của cô trong buổi chụp ảnh tại trường, ánh mắt lấp lánh tại tiệc sinh nhật, nụ hôn nồng cháy trong chính căn hộ này – mỗi khoảnh khắc như một ngọn lửa âm ỉ, thiêu đốt lý trí cậu. Cậu đứng dậy, bước ra ban công, hít sâu không khí mát lạnh của mùa thu, cố gắng trấn tĩnh. Nhưng hình ảnh cô – đôi môi mọng, làn da trắng mịn, và đường cong cơ thể dưới lớp váy lụa – không ngừng hiện lên. Cậu biết rằng đi đến cuộc hẹn này là đặt cả tương lai của mình vào lằn ranh sinh tử, nhưng sự thôi thúc trong lòng mạnh mẽ hơn bất kỳ nỗi sợ nào.


Nam chuẩn bị kỹ lưỡng, mặc một chiếc áo khoác tối màu, đội mũ lưỡi trai kéo thấp che nửa khuôn mặt, và kiểm tra lại căn hộ để đảm bảo không để lại dấu vết gì bất thường. Cậu mở vali, nhìn cuốn album bí mật chứa những bức ảnh của Ri Sol-ju, ngón tay lướt nhẹ qua bìa album, rồi cẩn thận giấu nó vào ngăn sâu nhất. “Mình không thể để bất kỳ ai tìm thấy,” cậu tự nhủ, trước khi khóa vali và rời căn hộ. Đêm Bình Nhưỡng yên tĩnh một cách kỳ lạ, chỉ có tiếng gió rít qua những tòa nhà cao tầng và ánh đèn lấp lánh từ xa. Nam bước đi nhanh, tránh những khu vực đông người, hướng đến công viên nhỏ gần đại lộ Changjon – một nơi ẩn khuất sau những tòa chung cư hiện đại, nơi cây phong già cỗi đứng lặng, lá rơi xào xạc dưới chân.


Dưới ánh đèn đường mờ ảo, Nam thấy một bóng dáng mảnh mai đứng bên gốc cây phong, mặc áo khoác dài màu xám và đội mũ len kéo thấp che nửa khuôn mặt. Cậu bước đến, tim đập mạnh, cảm giác như cả thế giới đang nín thở. Khi cô ngẩng đầu, đôi mắt lấp lánh của Ri Sol-ju hiện ra, sáng lên trong bóng tối. “Nam, là em à?” cô thì thầm, giọng nhẹ nhưng đầy sức hút, như một giai điệu kéo cậu vào. Cậu gật đầu, giọng khàn khàn: “Chị… chị đến được đây thật sao? Em không dám tin.” Cô mỉm cười, ánh mắt thoáng lo lắng nhưng nhanh chóng dịu lại. “Không dễ đâu, Nam,” cô nói, giọng thấp. “Tôi phải trốn cả thế giới để đến đây. Đi theo tôi, nhanh lên.”


Ri Sol-ju ra hiệu, dẫn cậu qua những con hẻm nhỏ, nơi ánh đèn đường không chiếu tới. Họ bước đi trong im lặng, chỉ có tiếng lá khô xào xạc và tiếng gió thu khe khẽ. Nam liếc nhìn cô, nhận ra sự cải trang hoàn hảo: không trang sức, không váy lụa, chỉ là một chiếc áo khoác giản dị và mũ len, nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không thể che giấu. Đôi môi mọng, làn da trắng mịn, và dáng đi thanh thoát khiến cậu không thể rời mắt. Cậu muốn nói gì đó, nhưng không khí căng thẳng khiến cậu chỉ im lặng, bước theo cô như một người lính trung thành. Khi họ đến gần tòa nhà của Nam, cô dừng lại, nhìn quanh lần nữa, ánh mắt quét qua mọi góc tối. “Tôi muốn một buổi tối không bị ai quấy rầy, Nam,” cô nói, giọng nhẹ nhưng đầy quyết tâm. “Chị chắc chứ?” Nam hỏi, giọng run run. Cô gật đầu, ánh mắt như đang tìm kiếm sự đồng ý từ cậu. Nam mở cửa căn hộ, trái tim cậu như muốn nổ tung khi cánh cửa đóng lại, để lại chỉ hai người trong không gian kín đáo, cách biệt với thế giới bên ngoài.


Bên trong căn hộ, Ri Sol-ju cởi áo khoác, để lộ một chiếc váy lụa màu be nhạt, ôm sát cơ thể, tôn lên bộ ngực căng tròn và cặp hông cong hoàn hảo. Mái tóc cô được thả tự nhiên, những lọn sóng nhẹ nhàng rơi xuống vai, lấp lánh dưới ánh đèn trần. Nam đứng lặng, không thể rời mắt khỏi cô, cảm giác như thời gian đang ngừng trôi. “Tôi muốn nấu cho em một bữa tối thật đặc biệt,” cô nói, nụ cười dịu dàng xen chút tinh nghịch. “Chị biết nấu sao?” Nam hỏi, giọng mang chút trêu đùa, cố làm dịu đi sự căng thẳng trong lòng. Cô bật cười, đáp: “Đừng xem thường tôi, Nam. Mẹ tôi từng dạy tôi nấu những món ăn Triều Tiên từ nhỏ. Em sẽ bất ngờ đấy.”


Nam dẫn cô vào căn bếp nhỏ, nơi cậu đã chuẩn bị sẵn nguyên liệu theo yêu cầu của trợ lý: gạo trắng thơm, mực tươi mới mua từ chợ sáng nay, rau cải ngọt xanh mướt, và một túi nấm hương khô thơm lừng. Ri Sol-ju đề nghị làm một bữa ăn theo phong cách Triều Tiên: cơm trắng mềm dẻo, mực xào cay với ớt đỏ tươi và hành tây, canh nấm hương thơm lừng, và salad rau cải trộn dầu mè. “Em thích mực xào cay không?” cô hỏi, tay cầm con dao, cắt mực thành từng miếng nhỏ với sự khéo léo đáng ngạc nhiên. “Thích chứ, chị,” Nam đáp, mỉm cười. “Nhưng em nghĩ bất cứ món gì chị nấu cũng sẽ ngon.” Cô liếc cậu, ánh mắt tinh nghịch: “Nịnh giỏi đấy, Nam. Coi chừng, tôi bắt em ăn hết đấy.”


Họ cùng nhau chuẩn bị, không khí trở nên ấm cúng bất ngờ. Ri Sol-ju cắt mực, tay cô di chuyển nhanh nhẹn, trong khi Nam rửa rau cải và ngâm nấm hương trong nước ấm. Mùi nấm hương lan tỏa khi nước sôi, hòa quyện với mùi dầu mè và ớt bột trong chảo mực xào. Mỗi lần cô di chuyển, váy lụa khẽ phất phơ, để lộ đường cong cơ thể, khiến Nam cảm thấy dục vọng trỗi dậy. Cậu cố tập trung vào việc thái hành, nhưng ánh mắt không ngừng liếc về phía cô – cách cô vuốt tóc ra sau tai khi tóc lòa xòa trước mặt, cách cô nhíu mày khi nêm gia vị, và cách cô mỉm cười khi bắt gặp ánh mắt cậu. “Em nhìn gì mà chăm chú thế?” cô hỏi, giọng trêu đùa, tay khuấy nồi canh. Nam lúng túng, đáp: “Chỉ là… em ngạc nhiên vì chị trông tự nhiên quá, không giống phu nhân của… anh ấy.” Cô bật cười, nhưng ánh mắt thoáng buồn: “Ở đây, tôi chỉ là Sol-ju thôi, Nam. Không phải ai khác.”


Khi Ri Sol-ju đứng trước bếp, khuấy nồi canh nấm hương, hơi nóng bốc lên làm má cô ửng hồng, Nam không kìm được. Cậu bước đến từ phía sau, vòng tay ôm lấy eo cô, cảm nhận sự mềm mại của cơ thể cô qua lớp vải lụa. “Nam, em làm gì thế?” cô thì thầm, giọng run rẩy, nhưng không quay lại. Môi cậu chạm vào gáy cô, hôn nhẹ lên làn da ấm áp, hương nước hoa nhẹ nhàng hòa quyện với mùi canh nấm khiến cậu ngây ngất. “Chị quá đẹp, Sol-ju,” cậu thì thầm. Cô khẽ giật mình, đặt tay lên tay Nam, như muốn ngăn lại. “Chúng ta không nên, Nam… điều này quá nguy hiểm,” cô nói, giọng yếu ớt, như thể đang đấu tranh với chính mình.


Nam không dừng lại. Tay cậu lướt lên, xoa bóp bầu ngực cô qua lớp váy, cảm nhận sự căng tròn và mềm mại qua lớp lụa mỏng. Ri Sol-ju rên khẽ, cơ thể cô run lên, bàn tay cô siết chặt tay Nam nhưng không đủ sức đẩy ra. “Nam, dừng lại đi… tôi không thể…” cô thì thầm, nhưng giọng cô hòa lẫn với tiếng thở gấp gáp. Nam hôn dọc theo cổ cô, môi cậu lướt xuống xương quai xanh, để lại những dấu hôn nhẹ. “Chị không muốn em dừng, đúng không?” cậu hỏi, giọng trầm thấp, môi vẫn dán vào da cô. Cô rên khẽ, đáp: “Nam, em làm tôi điên mất…” Dục vọng trong cậu bùng cháy mạnh mẽ, và cậu cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô, như thể cô cũng đang bị cuốn vào ngọn lửa này. Họ đứng đó, trong căn bếp nhỏ, ánh sáng mờ ảo từ đèn trần chiếu xuống, mùi mực xào cay và canh nấm hương hòa quyện, như thể cả thế giới bên ngoài đã biến mất, chỉ còn lại hai người và sự căng thẳng của ham muốn.


Nam xoay người Ri Sol-ju lại, ánh mắt họ khóa chặt vào nhau, như hai ngọn lửa cháy bỏng trong màn đêm. “Chị đẹp quá, Sol-ju,” Nam thì thầm, giọng khàn khàn, đầy dục vọng. Cô mỉm cười yếu ớt, đáp: “Nam, em đang làm tôi mất kiểm soát… em không hiểu điều này nguy hiểm thế nào đâu.” Nhưng trước khi cô nói hết, môi cậu tìm đến môi cô, nụ hôn sâu và nồng cháy, lưỡi họ quấn lấy nhau trong một điệu múa chậm rãi nhưng mãnh liệt. Nam hôn cô chậm rãi, thưởng thức từng khoảnh khắc, môi cậu lướt xuống cằm, rồi cổ cô, để lại những dấu hôn nhẹ trên làn da trắng mịn. “Em không muốn dừng lại,” cậu thì thầm, tay kéo khóa váy, để lộ cơ thể trần trụi của cô dưới ánh đèn mờ ảo.


Bộ ngực cô hiện ra, căng mọng và hoàn hảo, núm vú hồng hào dựng đứng như mời gọi. Nam cúi xuống, môi ngậm lấy một bên vú, mút nhẹ, lưỡi cậu xoay tròn quanh đầu ti, khiến Ri Sol-ju rên lên, giọng cô run rẩy: “Nam… ôi, đừng… tôi không chịu nổi.” Nhưng cô không đẩy cậu ra, bàn tay cô bấu vào vai cậu, móng tay cào nhẹ lên da, như thể cô đang cố níu giữ chút lý trí cuối cùng. “Chị thích thế này, đúng không?” Nam hỏi, giọng trầm thấp, môi vẫn dán vào da cô. Cô rên khẽ, đáp: “Nam, em… em làm tôi điên mất…” Nam chuyển sang bên vú kia, mút mạnh hơn, cảm nhận cơ thể cô cong lên đáp lại, hơi thở cô gấp gáp như sóng vỗ. Cậu cắn nhẹ lên núm vú, khiến cô rên to hơn, tay cô siết chặt tóc cậu, kéo cậu sát vào. “Nam, nhẹ thôi… tôi không chịu nổi đâu,” cô thì thầm, giọng hòa lẫn giữa khoái cảm và sợ hãi.


Tay Nam từ từ lướt xuống, luồn qua lớp vải lụa còn lại, chạm vào vùng âm đạo ẩm ướt. Ngón tay cậu vuốt ve nhẹ nhàng, cảm nhận nước lồn chảy ra, nóng bỏng và trơn mượt. “Sol-ju, chị ướt quá,” Nam thì thầm, ánh mắt cậu khóa chặt vào cô, như muốn ghi lại từng biểu cảm trên khuôn mặt cô. Cô rên rỉ, đáp: “Nam, em đừng nói thế… tôi xấu hổ lắm…” Nhưng cơ thể cô phản bội lời nói, cong lên khi ngón tay cậu khéo léo móc vào lồn cô, di chuyển nhịp nhàng, chậm rãi nhưng đầy kích thích. “Chị cảm thấy thế nào?” cậu hỏi, ngón tay di chuyển sâu hơn, cảm nhận sự co bóp của cô. “Tôi… tôi không chịu nổi… Nam, em làm tôi tan chảy,” cô thở hổn hển, tay bấu chặt vai cậu. Ri Sol-ju quằn quại, tiếng rên của cô vang lên như một giai điệu cấm kỵ, nước lồn tuôn ra, thấm ướt tay cậu. Cô đạt đến cực khoái đầu tiên, cơ thể run rẩy, lồn cô co bóp quanh ngón tay cậu, tiếng rên của cô như một lời thú nhận đầy dục vọng.


Nam cởi quần, để lộ dương vật căng cứng, cọ nhẹ vào cửa lồn cô, cảm nhận sự nóng bỏng và ẩm ướt. “Nam, chúng ta không thể…” Ri Sol-ju thì thầm, ánh mắt cô lẫn lộn giữa ham muốn và sợ hãi. “Chị muốn em, đúng không?” Nam hỏi, giọng khàn khàn, dương vật cậu cọ nhẹ lên lồn cô, khiến cô rên lên. “Nam, tôi… tôi không biết… nhưng tôi muốn em,” cô thì thầm, giọng gần như cầu xin. Nam từ từ nhấn vào, cảm nhận lồn cô co bóp chặt quanh chim cậu, nóng bỏng và mượt mà. “Chị cảm thấy thế nào, Sol-ju?” cậu hỏi, đẩy chậm rãi, thưởng thức từng khoảnh khắc. “Tôi… tôi không biết… nó quá mạnh,” cô rên rỉ, tay bấu vào lưng cậu, móng tay cào nhẹ lên da.


Họ làm tình, nhịp điệu chậm nhưng mãnh liệt, cơ thể hòa quyện trong những chuyển động sâu sắc. Nam đẩy từng nhịp, cảm nhận sự co bóp của lồn cô, mỗi lần tiến vào như đưa cả hai đến gần hơn với đỉnh điểm. Cậu hôn dọc cổ cô, mút mạnh hơn, để lại những dấu đỏ mờ trên da. “Sol-ju, chị là của em,” cậu thì thầm, và cô đáp lại bằng một tiếng rên dài: “Nam, em… em làm tôi mất hết lý trí.” Nam tăng tốc, đẩy mạnh hơn, cảm nhận lồn cô siết chặt quanh chim cậu. “Nam, nhanh hơn… tôi muốn em,” cô thì thầm, giọng cô như một lời mời gọi đầy dục vọng. Nam hôn cô, lưỡi cậu quấn lấy lưỡi cô, trong khi tay cậu xoa bóp ngực cô, ngón tay xoay quanh núm vú, khiến cô rên to hơn.


Họ di chuyển cùng nhau, tiếng rên của Ri Sol-ju hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam, căn phòng nhỏ như rung chuyển bởi sức nóng của họ. Nam nâng chân cô lên, đặt lên vai mình, đẩy sâu hơn, cảm nhận lồn cô co bóp chặt hơn. “Nam, sâu quá… tôi không chịu nổi,” cô rên rỉ, mắt nhắm nghiền, cơ thể cong lên trong khoái cảm. Cậu hôn lên đùi cô, môi lướt dọc da cô, trước khi quay lại môi cô, nụ hôn sâu và mãnh liệt. Khi cả hai đạt đến cực khoái, Nam xuất tinh, tinh trùng phóng sâu vào trong cô, hòa quyện với cơn run rẩy của Ri Sol-ju khi cô đạt đỉnh, lồn cô co bóp mạnh mẽ, nước lồn chảy ra, thấm ướt cả hai. Họ ôm nhau, mồ hôi lấp lánh trên da, hơi thở hòa quyện trong không khí nóng bỏng.


Nam hôn nhẹ lên trán cô, thì thầm: “Sol-ju, em không muốn buông chị ra.” Cô mỉm cười yếu ớt, đáp: “Nam, em không hiểu điều này nguy hiểm thế nào đâu…” Họ nằm đó, ôm nhau, tận hưởng khoảnh khắc hiếm hoi khi thế giới bên ngoài dường như không tồn tại. Nam vuốt tóc cô, ngón tay lướt qua những lọn tóc mềm mại, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô. “Chị có hối hận không?” cậu hỏi, giọng nhẹ nhàng. Cô lắc đầu, đáp: “Tôi không biết, Nam… nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy sống động như thế này.”


Khi khoái lạc qua đi, không khí trở nên nặng nề. Ri Sol-ju vội vàng ngồi dậy, ánh mắt hoảng loạn, như thể vừa tỉnh khỏi một giấc mơ cấm kỵ. “Nam, tôi… tôi phải đi ngay,” cô nói, giọng run rẩy, vội vã kéo váy lên. Nam cố giữ tay cô, ánh mắt đầy khẩn cầu. “Sol-ju, ở lại chút nữa thôi… chỉ một lát thôi,” cậu thì thầm, bàn tay siết nhẹ tay cô. Cô lắc đầu, ánh mắt đầy cảm xúc lẫn lộn. “Không được, Nam. Nếu ai biết… cả hai chúng ta sẽ không sống nổi,” cô nói, giọng nghẹn ngào, như thể đang đấu tranh giữa trái tim và lý trí.


Cô nhanh chóng chỉnh trang váy, kéo khóa lên, nhưng tay cô run rẩy, làm khóa kẹt lại vài lần. Nam bước đến, giúp cô kéo khóa, ngón tay cậu vô tình lướt qua lưng cô, khiến cô khẽ rùng mình. “Nam, đừng làm thế… tôi không chịu nổi nữa đâu,” cô thì thầm, ánh mắt tránh nhìn cậu. Cô tìm chiếc áo khoác xám, đội mũ len lên, kiểm tra kỹ lưỡng trong gương nhỏ treo ở cửa để chắc chắn không để lại dấu vết gì. “Tôi phải trông như chưa từng ở đây,” cô nói, giọng đầy lo lắng, tay vuốt lại tóc, kiểm tra từng nếp áo. Nam đứng lặng, nhìn cô chuẩn bị rời đi, trái tim nặng trĩu. “Sol-ju, bao giờ em được gặp lại chị?” cậu hỏi, giọng đầy hy vọng nhưng cũng đầy lo lắng.


Cô quay lại, ánh mắt buồn bã, như thể đang đấu tranh với chính mình. “Tôi không biết, Nam. Có lẽ… chúng ta không nên gặp lại,” cô nói, giọng gần như thì thầm. “Đừng nói với ai, không bao giờ. Hứa với tôi.” Nam gật đầu, giọng nghẹn lại: “Em hứa, Sol-ju. Nhưng em… em không muốn mất chị.” Cô mỉm cười yếu ớt, bước đến, đặt một nụ hôn nhẹ lên má cậu. “Nam, em là người đặc biệt nhất tôi từng gặp,” cô thì thầm, trước khi mở cửa, bước ra ngoài. Bóng dáng cô biến mất trong màn đêm Bình Nhưỡng, để lại Nam trong căn hộ tĩnh lặng.


Cậu nhìn xuống bàn ăn, nơi đĩa mực xào cay, canh nấm hương, và salad rau cải vẫn còn dang dở, như một lời nhắc nhở về những gì vừa xảy ra. Mùi thức ăn hòa quyện với mùi hương của cô, khiến cậu cảm thấy như cô vẫn còn đâu đây. Nam ngồi xuống sofa, tay chạm vào chỗ cô vừa ngồi, vẫn còn chút hơi ấm. Cậu nhắm mắt, nhớ lại từng khoảnh khắc – nụ hôn, sự hòa quyện của cơ thể, và lời thì thầm của cô. Cậu biết mình đã vượt qua ranh giới nguy hiểm nhất trong cuộc đời, và hậu quả có thể đến bất cứ lúc nào, nhưng hình ảnh Ri Sol-ju – người phụ nữ đã làm trái tim cậu rung động – vẫn khắc sâu trong tâm trí, như một ngọn lửa không thể dập tắt.



==================== Chương 14: An thai ====================

Tháng 10 năm 2012, mùa đông ở Bình Nhưỡng phủ một lớp sương mù lạnh lẽo lên những con đường sạch sẽ của thành phố. Nam, giờ đã là sinh viên năm ba tại Đại học Kim Il-sung, nhận thấy một sự thay đổi bất thường làm trái tim cậu nặng trĩu. Ri Sol-ju, người phụ nữ đã trở thành trung tâm của những giấc mơ và dục vọng của cậu, bỗng nhiên biến mất khỏi ánh mắt dư luận. Những màn hình lớn tại Quảng trường Kim Il-sung, nơi thường chiếu hình ảnh cô bên cạnh Kim Jong-un trong các buổi biểu diễn của Ban nhạc Moranbong hay các chuyến thăm công chúng, giờ đây chỉ còn hình ảnh của Tổng Bí thư và các quan chức khác. Các tờ báo nhà nước, như 
Rodong Sinmun
, không còn nhắc đến cô, và những lời thì thầm trong khuôn viên trường đại học chỉ là những suy đoán mơ hồ: “Phu nhân đang nghỉ ngơi,” “Có lẽ cô ấy đang chuẩn bị cho một sự kiện lớn.”


Nam không thể xua tan cảm giác bất an. Mỗi đêm, trong căn hộ rộng rãi trên đại lộ Changjon – món quà từ Ri Sol-ju – cậu ngồi trên ghế sofa, nhìn ra cửa sổ nơi ánh đèn đường mờ nhạt chiếu lên dòng sông Taedong. Cậu mở cuốn album bí mật giấu trong ngăn kéo khóa kín, lật qua những bức ảnh của Ri Sol-ju: nụ cười rạng rỡ trong bộ hanbok đỏ, ánh mắt lấp lánh khi cô đứng dưới ánh nắng, và những khoảnh khắc thân mật mà cậu đã ghi lại qua ống kính. Nụ hôn nồng cháy trong căn hộ này, và đêm đam mê khi họ vượt qua ranh giới, vẫn còn sống động trong tâm trí cậu. Liệu bí mật của họ – những cái chạm tay, những nụ hôn cấm kỵ, và đêm làm tình cuồng nhiệt – đã bị phát hiện? Cậu kiểm tra lại mọi thứ trong căn hộ, từ những cuộn phim đến những mẩu giấy ghi chú, sợ rằng một sai lầm nhỏ có thể khiến cậu đối mặt với hậu quả không tưởng trong đất nước này.


Ngày qua ngày, Nam sống trong trạng thái căng thẳng. Cậu tiếp tục công việc ở câu lạc bộ nhiếp ảnh, tổ chức các buổi triển lãm về “tinh thần cách mạng,” và giữ vai trò đại diện sinh viên quốc tế trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung. Các quan chức trường vẫn đối xử với cậu như một sinh viên xuất sắc, và Ri Yong-ho, người bạn Triều Tiên thân thiết, thậm chí còn khen ngợi cậu vì sự tận tâm trong các hoạt động của Liên đoàn. Nhưng sự vắng mặt của Ri Sol-ju như một bóng mây che phủ tâm trí Nam. Cậu không nhận được bất kỳ tin nhắn nào qua kênh liên lạc bí mật mà cô từng sử dụng, và mỗi lần nhìn thấy một chiếc xe đen đi qua đại lộ Changjon, cậu đều tự hỏi liệu đó có phải là dấu hiệu của một cuộc điều tra.


Một buổi tối muộn cuối tháng 10, khi trời Bình Nhưỡng chìm trong cái lạnh buốt giá, Nam đang ngồi trong phòng khách căn hộ của mình, ánh đèn bàn chiếu lên những cuộn phim cậu vừa rửa từ một dự án chụp ảnh tại Công viên Kaeson. Cậu sắp xếp chúng cẩn thận, từng cuộn phim được đặt ngay ngắn trên bàn gỗ, ánh sáng vàng nhạt phản chiếu lên những bức ảnh đen trắng về những thiếu nữ Triều Tiên trong trang phục hanbok. Đột nhiên, chuông cửa vang lên, một âm thanh sắc lạnh cắt ngang sự tĩnh lặng của căn hộ. Nam giật mình, tim đập mạnh, tự hỏi ai có thể đến vào giờ này, khi đồng hồ đã chỉ gần 11 giờ đêm. Cậu đứng dậy, bước chậm rãi đến cửa, tay run run khi đặt lên nắm đấm. Trong đầu cậu, hàng loạt suy nghĩ lướt qua: một quan chức đến kiểm tra? Một người bạn từ trường? Hay tệ hơn, một người đến hỏi về bí mật của cậu và Ri Sol-ju?


Khi mở cửa, Nam sững sờ khi thấy một người phụ nữ đứng trong bóng tối, đội mũ len màu xám, mặc một chiếc áo khoác dài che kín người, khuôn mặt bị che bởi một chiếc khăn quàng cổ màu đen. Cô đứng yên, đôi mắt lấp lánh dưới ánh đèn đường mờ nhạt, như thể đang quan sát cậu. Nam cảm thấy tim mình đập thình thịch, một linh cảm kỳ lạ trỗi dậy. “Ai đó?” cậu hỏi, giọng khàn, cố giữ bình tĩnh. Người phụ nữ bước vào ánh sáng, cởi khăn quàng, để lộ khuôn mặt quen thuộc. “Nam, là tôi,” cô thì thầm, giọng thấp nhưng đầy cảm xúc. Đó là Ri Sol-ju, cải sát thành dân thường, đôi mắt cô lấp lánh nhưng mang chút lo lắng, như thể cô đã mạo hiểm rất nhiều để đến đây.


Nam vội đóng cửa, kéo rèm lụa trắng kín kẽ, đảm bảo không một ánh mắt nào từ bên ngoài có thể nhìn vào. Cậu bật thêm một chiếc đèn bàn, ánh sáng vàng nhạt chiếu lên khuôn mặt cô, làm nổi bật đôi môi mọng và làn da mịn màng. “Phu nhân, chị… chị ổn chứ?” cậu hỏi, giọng run run, vừa mừng vừa sợ. Ri Sol-ju cởi áo khoác, để lộ một chiếc váy lụa rộng rãi màu xanh nhạt, khác hẳn những bộ váy ôm sát mà cậu từng thấy cô mặc. Vải lụa chảy mềm mại, che đi phần bụng hơi nhô lên – một dấu hiệu rõ ràng của thai kỳ. Nam đứng lặng, ánh mắt không thể rời khỏi cô, nhận ra sự thay đổi tinh tế nhưng rõ rệt trên cơ thể cô. “Chị đến đây làm gì? Có nguy hiểm lắm không?” cậu hỏi, bước gần hơn, giọng đầy lo lắng.


Ri Sol-ju ngồi xuống sofa, đôi tay đan chặt vào nhau, những ngón tay mảnh mai run nhẹ. Cô ngước lên nhìn Nam, ánh mắt dịu dàng nhưng đượm buồn. “Tôi không thể không đến, Nam,” cô nói, giọng nhỏ nhưng rõ ràng. “Tôi đang mang thai.” Lời nói của cô như một nhát dao xuyên qua trái tim Nam. Cậu ngồi xuống bên cạnh, nắm lấy tay cô, cảm nhận sự run rẩy từ những ngón tay mềm mại. “Nhưng… làm sao có thể?” cậu hỏi, giọng lạc đi, đầu óc quay cuồng với hàng loạt suy nghĩ. Ri Sol-ju mỉm cười buồn bã, đặt tay lên bụng, ngón tay lướt nhẹ qua lớp vải lụa. “Tôi không chắc… đó là con của anh ấy hay của em,” cô thì thầm, ánh mắt cô dao động, như thể đang đấu tranh với chính mình.


Nam cảm thấy như bị đóng băng, trái tim đập mạnh đến mức cậu nghe thấy tiếng thình thịch trong lồng ngực. “Chị…” cậu bắt đầu, nhưng không biết phải nói gì. Ri Sol-ju giơ tay ngăn lại, ánh mắt cô trở nên kiên định hơn. “Không ai biết về chúng ta, Nam,” cô trấn an, giọng cô chắc chắn hơn. “Tôi đã rất cẩn thận. Anh ấy nghĩ đây là con của anh ấy. Nhưng tôi không thể chắc chắn, và điều đó khiến tôi sợ.” Cô dừng lại, hít một hơi sâu, đôi môi mọng khẽ run. “Anh ấy yêu cầu tôi ở trong nhà, tránh xa truyền thông để an thai. Đó là lý do tôi biến mất. Nhưng tôi không thể chịu được việc không gặp em, dù chỉ một lần cuối. Tôi đã lẻn ra khỏi tư gia, cải trang, và đến đây.”


Nam nhìn cô, ánh mắt cậu đầy cảm xúc, từ lo lắng chuyển sang sự biết ơn và tình yêu không thể kìm nén. “Chị, em tưởng em đã mất chị,” cậu nói, giọng khàn, bàn tay siết chặt tay cô. “Mỗi ngày không thấy chị, em đều nghĩ bí mật của chúng ta đã bị lộ.” Ri Sol-ju lắc đầu, nụ cười nhẹ nhàng hiện lên trên khuôn mặt cô. “Không ai biết, Nam. Tôi đã mạo hiểm rất nhiều để đến đây, nhưng tôi cần gặp em, cần nói với em sự thật.” Cô dừng lại, ánh mắt cô lướt qua căn hộ, dừng lại ở bức tranh tường ca ngợi tư tưởng Juche treo trên tường. “Sau hôm nay, tôi sẽ phải ở lại trong nhà, có thể là nhiều tháng. Chúng ta không thể gặp nhau nữa, ít nhất là đến khi đứa bé ra đời.”


Nam nhìn Ri Sol-ju, ánh mắt cậu tràn đầy cảm xúc, như thể muốn khắc sâu từng đường nét trên khuôn mặt cô vào tâm trí. Dưới ánh đèn mờ ảo của căn hộ, cô trông như một bức tranh sống động, khuôn mặt thanh tú với đôi môi mọng đỏ, làn da mịn màng như sứ, và ánh mắt lấp lánh như chứa đựng cả một thế giới bí mật. Chiếc váy lụa xanh nhạt ôm lấy cơ thể cô, dù hơi rộng để che đi chiếc bụng đang lớn dần, vẫn không thể giấu được những đường cong quyến rũ. Bộ ngực cô căng mọng, nổi bật qua lớp vải mỏng, cặp hông cong hoàn hảo, và đôi chân thon dài lộ ra dưới gấu váy, mang lại một vẻ đẹp vừa thiêng liêng vừa đầy nhục dục. Mái tóc đen mượt của cô buông lơi, lòa xòa trên vai, một vài sợi tóc rơi xuống má, khiến Nam chỉ muốn đưa tay vuốt nhẹ.


Cậu cảm thấy dục vọng trỗi dậy, nhưng lần này, nó hòa quyện với tình cảm sâu đậm mà cậu dành cho cô – một tình yêu cấm kỵ nhưng mãnh liệt, như ngọn lửa không thể dập tắt. “Chị, em không muốn mất chị,” cậu thì thầm, giọng run rẩy vì xúc cảm, ánh mắt khóa chặt vào cô. “Xin chị… cho em được gần chị một lần nữa, trước khi chị đi.” Lời nói của cậu như một lời cầu xin, chứa đựng cả sự tuyệt vọng và khát khao.


Ri Sol-ju đắn đo, đôi môi cô khẽ run, ánh mắt dao động giữa lý trí và ham muốn. Cô đặt tay lên bụng, ngón tay lướt nhẹ qua lớp vải lụa, như thể nhắc nhở chính mình về sự mong manh của tình huống này. Cô nhìn sâu vào mắt Nam, ánh mắt cô mềm mại nhưng đầy cảm xúc. “Nam, chúng ta không nên,” cô nói, giọng nhỏ nhẹ, nhưng không có sự cương quyết. Cô dừng lại, hít một hơi sâu, rồi tiếp tục: “Nhưng tôi cũng không muốn rời xa em mà không để lại điều gì.” Sau một lúc im lặng, cô gật đầu, giọng thấp như một lời thì thầm: “Được, Nam. Nhưng phải thật nhẹ nhàng, vì đứa bé.”


Nam từ từ kéo cô vào lòng, tay cậu nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, cảm nhận sự ấm áp qua lớp vải lụa mềm mại. Môi cậu tìm đến môi cô, nụ hôn bắt đầu chậm rãi, dịu dàng, như một điệu vũ nhẹ nhàng dưới ánh đèn mờ ảo. Đôi môi cô mềm mại, ngọt ngào, mang hương vị của son môi và một chút mặn mà của mồ hôi. Hơi thở cô hòa quyện với cậu, mang theo mùi hương nước hoa nhẹ nhàng, một mùi hương hoa nhài tinh tế mà cậu đã khắc sâu trong tâm trí từ những lần gặp trước. Nụ hôn sâu dần, lưỡi họ quấn lấy nhau, chậm rãi và đầy đam mê, như thể cả hai đang cố gắng kéo dài khoảnh khắc này đến vô tận. Nam cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô, trái tim cậu đập mạnh, dương vật bắt đầu căng cứng trong quần, nhưng cậu giữ nhịp độ chậm rãi, cẩn thận như lời cô dặn.


Tay cậu lướt nhẹ lên lưng cô, ngón tay lần theo đường cong mềm mại, kéo khóa váy xuống từ từ, từng tiếng “rẹt” nhỏ vang lên trong không gian tĩnh lặng. Chiếc váy lụa trượt xuống sàn, để lộ cơ thể cô trong bộ đồ lót mỏng manh màu trắng, như một lớp voan mỏng ôm lấy làn da trắng mịn. Bộ ngực cô căng mọng, đầu ti hồng nhạt nổi rõ qua lớp vải, như hai quả đào chín mọng, khiến Nam không thể rời mắt. Bụng cô hơi nhô lên, mang một vẻ đẹp thiêng liêng của người sắp làm mẹ, nhưng cặp hông cong hoàn hảo và đôi chân thon dài vẫn toát lên sức hút nhục dục không thể cưỡng lại. Nam hít một hơi sâu, cố kìm nén dục vọng để giữ mọi thứ nhẹ nhàng.


Cậu cúi xuống, môi cậu hôn lên cổ cô, từng nụ hôn chậm rãi, ướt át, lướt qua xương quai xanh thanh thoát, rồi xuống ngực cô. Tay cậu nhẹ nhàng cởi áo lót, để lộ bộ ngực trần, đầu ti săn chắc, hồng nhạt, như mời gọi. Nam ngậm lấy vú cô, mút nhẹ, lưỡi cậu xoay quanh đầu ti, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp. Ri Sol-ju rên khẽ, bàn tay cô siết chặt vai Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu, cơ thể cô run lên trong khoái cảm. “Nam… nhẹ thôi,” cô thì thầm, giọng lạc đi, nhưng ánh mắt cô lại như mời gọi cậu tiếp tục. Cậu chuyển sang vú còn lại, mút chậm rãi, lưỡi cậu lướt qua từng đường cong, cảm nhận sự căng tròn và hơi ấm từ cơ thể cô.


Tay Nam lướt xuống, chạm vào vùng âm đạo qua lớp quần lót mỏng, cảm nhận sự ẩm ướt và nóng bỏng. Cậu từ từ kéo lớp vải xuống, để lộ vùng kín của cô, lông mu đen mượt được cắt tỉa gọn gàng, lồn cô ướt át, dâm thủy lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo. Ngón tay cậu vuốt ve môi lớn, chậm rãi, nhẹ nhàng, rồi luồn vào, cảm nhận sự co bóp chặt chẽ. Ri Sol-ju rên to hơn, cơ thể cô cong lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen mượt lòa xòa trên vai, đôi môi hé mở, để lộ những tiếng rên ngọt ngào. “Nam… ôi…” cô thì thầm, bàn tay cô nắm chặt cổ tay cậu, nhưng không phải để ngăn lại, mà như để kéo cậu gần hơn. Ngón tay cậu di chuyển chậm rãi, khám phá từng nếp gấp, cảm nhận dâm thủy chảy ra, thấm ướt ngón tay và đùi cô.


Nam cởi quần, để lộ dương vật căng cứng, đầu chim lấp lánh chất lỏng, đỏ rực vì dục vọng. Cậu cọ nhẹ vào cửa lồn cô, cảm nhận sự nóng bỏng và ẩm ướt, từng chuyển động đều chậm rãi, cẩn thận, như một nghi thức thiêng liêng. “Chị, em sẽ nhẹ nhàng,” cậu thì thầm, ánh mắt khóa chặt vào cô, như muốn xin phép lần cuối. Ri Sol-ju gật đầu, ánh mắt cô mờ đi vì khoái cảm, đôi môi mọng khẽ hé mở. Nam từ từ nhấn vào, dương vật cậu trượt vào lồn cô, từng centimet được cảm nhận rõ ràng, sự co bóp chặt chẽ khiến cậu rùng mình. Cậu giữ nhịp độ chậm, đẩy vào rồi rút ra, mỗi chuyển động đều nhẹ nhàng, như một điệu vũ chậm rãi, để cả hai tận hưởng từng khoảnh khắc.


Họ làm tình trong sự hòa quyện của cảm xúc và thể xác, ánh đèn mờ ảo chiếu lên cơ thể họ, tạo nên một bức tranh vừa lãng mạn vừa cấm kỵ. Nam hôn lên môi cô, lưỡi họ lại quấn lấy nhau, trong khi cậu tiếp tục di chuyển, dương vật cậu trượt sâu vào lồn cô, cảm nhận sự co bóp và dâm thủy chảy ra, thấm ướt đùi cả hai. Ri Sol-ju thở hổn hển, đôi mắt nhắm chặt, miệng hé mở, những tiếng rên ngọt ngào thoát ra mỗi khi Nam đẩy vào. “Nam… chậm lại chút…” cô thì thầm, nhưng cơ thể cô lại cong lên, như thể muốn cậu tiếp tục. Cậu điều chỉnh nhịp độ, mỗi nhịp đẩy đều chậm rãi, sâu lắng, như muốn kéo dài khoái lạc đến vô tận. Tay cậu vuốt ve ngực cô, ngón tay lướt qua đầu ti, trong khi môi cậu hôn lên má, lên trán cô, như thể muốn ghi nhớ từng đường nét của cô.


Cả hai dần đạt đến đỉnh điểm, nhịp điệu vẫn chậm rãi nhưng đầy cảm xúc. Nam cảm thấy khoái lạc dâng trào, dương vật cậu căng cứng hơn, đầu chim rung lên trong lồn cô. Ri Sol-ju run rẩy, lồn cô co bóp mạnh mẽ, dâm thủy chảy ra nhiều hơn, thấm ướt cả đùi Nam. Khi cả hai đạt cực khoái, Nam xuất tinh, tinh trùng phóng ra, tràn ngập trong cô, hòa quyện với dâm thủy của cô trong cơn sóng khoái lạc đồng thời. Ri Sol-ju rên to, cơ thể cô mềm nhũn, đầu tựa vào vai Nam, hơi thở gấp gáp. Nam ôm chặt cô, cảm nhận sự run rẩy của cơ thể cô, trái tim cậu đập mạnh như muốn hòa vào nhịp tim của cô. Họ nằm đó một lúc, cơ thể vẫn dính chặt vào nhau, như không muốn rời xa.


Khi khoái lạc qua đi, không khí trở nên tĩnh lặng, chỉ còn tiếng thở hổn hển của cả hai hòa lẫn với tiếng đồng hồ tích tắc trên tường. Ri Sol-ju nằm trong vòng tay Nam, cơ thể cô vẫn ấm nóng, mái tóc đen mượt lòa xòa trên vai cậu, một vài sợi tóc dính vào má cô vì mồ hôi. Ánh đèn mờ ảo chiếu lên làn da cô, làm nổi bật những đường cong mềm mại, bộ ngực căng mọng vẫn phập phồng theo nhịp thở, và bụng cô hơi nhô lên, như một lời nhắc nhở về đứa bé đang lớn lên trong cô. Nam vuốt nhẹ tóc cô, ngón tay lướt qua những lọn tóc mềm, cảm nhận sự mong manh của khoảnh khắc này. Cậu muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng như nghẹn lại, chỉ có thể nhìn cô, ánh mắt đầy lưu luyến.


Ri Sol-ju từ từ ngồi dậy, ánh mắt cô hoảng loạn xen lẫn sự dịu dàng. “Nam, tôi phải đi,” cô nói, giọng run rẩy, như thể vừa tỉnh khỏi một giấc mơ. Cô vội vàng nhặt chiếc váy lụa từ sàn, mặc vào với những động tác gấp gáp, ngón tay run run khi kéo khóa lên. Cô chỉnh trang tóc, dùng tay vuốt lại những lọn tóc rối, rồi kéo áo khoác dài lên, đội mũ len, như muốn xóa bỏ mọi dấu vết của những gì vừa xảy ra. Nam đứng dậy, bước đến gần, nắm tay cô lần cuối, cảm nhận sự ấm áp từ những ngón tay mảnh mai. “Chị, em sẽ chờ chị,” cậu nói, giọng đầy quyết tâm, ánh mắt không rời khỏi cô. “Dù bao lâu, em cũng sẽ chờ.”


Ri Sol-ju nhìn cậu, ánh mắt cô lấp lánh dưới ánh đèn, như thể đang cố gắng ghi nhớ khuôn mặt cậu. Cô mỉm cười, một nụ cười buồn bã nhưng ấm áp, chứa đựng cả tình yêu và sự bất lực. “Nam, em là điều đặc biệt nhất trong cuộc đời tôi,” cô thì thầm, giọng nhỏ như gió. Cô đặt tay lên má cậu, ngón tay lướt nhẹ, như một lời tạm biệt đầy lưu luyến. “Tôi hứa, khi đứa bé ra đời, khi mọi thứ ổn định, tôi sẽ tìm cách trở lại với em. Dù có khó khăn đến đâu, tôi sẽ không để chúng ta mất nhau mãi mãi.”


Cô bước đến cửa, dừng lại một chút, quay lại nhìn Nam lần cuối. Ánh mắt họ gặp nhau, như một lời hứa thầm lặng, không cần thêm lời nào. Cô đội mũ len, kéo khăn quàng che kín khuôn mặt, rồi mở cửa, bóng dáng nhỏ nhắn biến mất trong màn đêm lạnh giá của Bình Nhưỡng. Nam đứng lặng trong căn hộ, cửa vẫn khép hờ, gió lạnh lùa vào mang theo cái se sắt của mùa đông. Mùi hương nước hoa hoa nhài của cô vẫn đọng lại, như một ký ức sống động. Cậu ngồi xuống sofa, nhìn ra cửa sổ, nơi ánh đèn đường chiếu lên dòng sông Taedong, lòng tràn đầy hy vọng nhưng cũng nặng trĩu nỗi cô đơn. Cậu chạm vào chiếc váy lụa cô để lại trên sàn, vuốt nhẹ lớp vải mềm, như thể muốn giữ cô ở lại lâu hơn. Cậu biết rằng những tháng tới sẽ là một thử thách dài, nhưng lời hứa của Ri Sol-ju như một ánh sáng nhỏ, le lói nhưng đủ để giữ cậu đứng vững trong bóng tối.



==================== Chương 15: Mầm mống bất mãn ====================

Mùa xuân năm 2013, Bình Nhưỡng khoác lên mình một tấm áo rực rỡ, như một bức tranh sơn dầu được vẽ bằng những gam màu dịu dàng của thiên nhiên. Những con đường chính như đại lộ Sungri, đại lộ Changjon, và đại lộ Tongil rợp bóng hoa anh đào phớt hồng, những cánh hoa mỏng manh rơi lả tả trong cơn gió nhẹ, tạo thành một tấm thảm tự nhiên dưới chân người đi đường. Ánh nắng đầu xuân, yếu ớt nhưng ấm áp, xuyên qua những tán cây được cắt tỉa cẩn thận bởi các đội công nhân mặc đồng phục xanh đậm, hắt những vệt sáng lấp lánh lên những tòa nhà bê tông sơn trắng, mang lại cảm giác yên bình và trật tự – đặc trưng của thủ đô Triều Tiên, nơi mọi thứ dường như được kiểm soát chặt chẽ đến từng chi tiết. Những tấm áp phích khổng lồ ca ngợi tư tưởng Juche và hình ảnh Chủ tịch Kim Il-sung treo khắp nơi, từ các tòa nhà chính phủ đến những cột điện bên đường, như một lời nhắc nhở liên tục về sự trung thành tuyệt đối. Nhưng trong căn hộ sang trọng trên đại lộ Changjon, nơi Nam sống như một đặc ân từ Ri Sol-ju, cậu cảm thấy mình như một con thú hoang bị nhốt trong một chiếc lồng kính lộng lẫy, rạo rực bởi nỗi nhớ và dục vọng không thể nguôi ngoai, như một ngọn lửa âm ỉ không bao giờ tắt.


Căn hộ của Nam, một món quà bất ngờ từ phu nhân của lãnh đạo tối cao, là biểu tượng của sự ưu ái mà cậu nhận được nhờ tài năng nhiếp ảnh và mối quan hệ bí mật với Ri Sol-ju. Phòng khách rộng rãi, với những bức tường trắng tinh được lau chùi không một vết bụi, được trang trí bởi một bức tranh tường lớn, dài hơn hai mét, mô tả Chủ tịch Kim Il-sung và Kim Jong-il đứng trên đỉnh núi Paektu hùng vĩ, ánh hào quang cách mạng tỏa ra từ phía sau như mặt trời mọc. Một chiếc sofa bọc nệm màu xám bạc, mềm mại như nhung, được đặt chính giữa phòng, đối diện với một bàn gỗ óc chó bóng loáng, nơi Nam thường để chiếc máy ảnh Praktica yêu quý, những cuộn phim đen trắng nhập khẩu từ Trung Quốc, và một vài cuốn sổ ghi chép các ý tưởng nhiếp ảnh. Cửa sổ lớn, kéo dài từ sàn đến trần, mở ra một ban công nhỏ nhìn xuống dòng sông Taedong, nơi mặt nước lấp lánh phản chiếu ánh đèn đường vàng cam và những tòa nhà cao tầng hiện đại của Bình Nhưỡng, với những mái ngói cong truyền thống xen kẽ những khối bê tông hiện đại. Một chiếc rèm lụa trắng, mỏng manh như sương, treo bên cửa sổ, khuếch tán ánh sáng ban ngày thành một thứ ánh sáng dịu dàng, gợi nhớ đến những buổi chụp ảnh với Ri Sol-ju. Nhưng căn hộ này, dù sang trọng với sàn gỗ bóng lộn và những chiếc đèn chùm pha lê nhỏ nhập khẩu, giờ đây trở thành một nhà tù vô hình, nơi mỗi góc phòng đều gợi nhớ đến người phụ nữ đã chiếm trọn tâm trí và trái tim cậu.


Mỗi ngày, Nam trở về từ Đại học Kim Il-sung, ngôi trường danh giá nhất Triều Tiên, nơi cậu vẫn được ca ngợi là một sinh viên quốc tế xuất sắc. Những bài luận về tư tưởng Juche của cậu luôn nhận được điểm cao, được giáo viên đọc to trong lớp như một tấm gương sáng. Các bài thuyết trình về lịch sử cách mạng Triều Tiên của cậu tại các hội thảo luôn nhận được những tràng pháo tay từ các bạn học và sự tán thưởng từ các giáo sư, những người mặc bộ đồ công chức xám với huy hiệu Đảng Lao động Triều Tiên lấp lánh trên ngực. Trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, vai trò Đại diện Sinh viên Quốc tế của Nam càng được củng cố, với những lời khen ngợi từ Ri Yong-ho, người bạn Triều Tiên thân thiết với gương mặt góc cạnh và ánh mắt sắc sảo, và anh Choe, cố vấn câu lạc bộ nhiếp ảnh, người luôn nghiêm khắc nhưng công nhận tài năng của cậu. Nhưng những thành công ấy chỉ là lớp vỏ bề ngoài, che giấu một khoảng trống sâu sắc trong lòng cậu, như một hố đen nuốt chửng mọi niềm vui.


Mỗi lần bước vào căn hộ, Nam cảm thấy không khí nặng nề, như thể mùi hương nước hoa của Ri Sol-ju – một hỗn hợp ngọt ngào của hoa nhài, gỗ đàn hương, và một chút hương cam quýt – vẫn còn đọng lại trong không gian. Cậu nhớ lại những khoảnh khắc cô đứng trong căn bếp nhỏ, buộc chiếc tạp dề màu xanh nhạt quanh chiếc eo thon, tay khéo léo khuấy nồi canh đậu phụ sủi bọt trắng, mùi thơm của kimchi cay nồng và thịt bò nướng lan tỏa khắp phòng. Cậu nhớ những lần họ ngồi sát nhau trên sofa, vai kề vai, ngón tay vô tình chạm nhau khi xem những bức ảnh cậu chụp, ánh mắt cô lấp lánh như những ngôi sao trong đêm Bình Nhưỡng. Nhưng giờ đây, cô đã biến mất khỏi ánh mắt công chúng, và không một tin nhắn nào qua kênh liên lạc bí mật – được sắp xếp qua một trợ lý đáng tin cậy của cô, một người phụ nữ trung niên kín đáo luôn mặc áo dài truyền thống – được gửi đến cậu kể từ đêm cuối cùng họ gặp nhau, khi cô tiết lộ về thai kỳ của mình, với cái bụng hơi nhô lên dưới chiếc váy lụa rộng rãi.


Trong những đêm dài không ngủ, khi ánh đèn đường từ đại lộ Changjon hắt lên trần nhà, tạo thành những vệt sáng mờ ảo như những bóng ma, Nam mở chiếc vali cũ kỹ, được khóa bằng một ổ khóa nhỏ bằng thép mà cậu mua ở chợ Tongil trước khi đến Triều Tiên. Chiếc vali, với lớp da màu nâu sờn cũ và những vết xước từ những chuyến đi xa, chứa đựng bí mật lớn nhất của cậu. Trong ngăn kéo bí mật, được lót bằng một lớp vải lụa đỏ để che giấu nội dung, cậu lấy ra cuốn album ảnh, được bọc trong một lớp vải lụa đỏ khác, mềm mại như làn da của Ri Sol-ju. Những bức ảnh của cô, được cậu cẩn thận dán vào từng trang bằng loại keo nhập khẩu từ Trung Quốc, là những viên ngọc quý, lấp lánh nhưng đầy nguy hiểm, như những quả mìn có thể nổ tung bất cứ lúc nào nếu bị phát hiện. Có bức ảnh cô trong bộ hanbok đỏ thắm, đứng giữa khu vườn kimjongilia tại tư gia của Kim Jong-un, những cánh hoa đỏ rực như máu dưới ánh nắng, làm nổi bật gương mặt cô như một vầng hào quang, đôi môi mọng cong lên một nụ cười dịu dàng, và ánh mắt sâu thẳm như chứa đựng cả thế giới. Có bức ảnh cô trong chiếc váy lụa trắng, được chụp trong căn hộ này, váy ôm sát cơ thể, tôn lên bộ ngực căng tròn, cặp hông cong hoàn hảo, và đường cong cổ thanh thoát như một bức tượng điêu khắc. Bức ảnh yêu thích nhất của Nam là khoảnh khắc cô đứng tựa vào cửa sổ, ánh nắng xuyên qua rèm lụa trắng mỏng manh, làm nổi bật từng đường nét cơ thể, đôi môi hơi hé mở như một lời mời gọi, và ánh mắt lấp lánh như những ngôi sao trên bầu trời đêm Bình Nhưỡng.


Nhìn bức ảnh, dục vọng trong Nam trỗi dậy như một cơn sóng dữ, không thể kìm nén, như một con thú hoang bị nhốt quá lâu. Cậu ngồi xuống giường, ánh sáng từ chiếc đèn bàn màu vàng ấm áp chiếu lên bức ảnh, làm gương mặt cô như sống động hơn, như thể cô đang đứng trước mặt cậu, mỉm cười và chạm vào cậu. Nam thủ dâm, tay siết chặt dương vật, tưởng tượng lại đêm làm tình với Ri Sol-ju – cảm giác lồn cô co bóp chặt quanh chim cậu, hơi thở gấp gáp của cô hòa lẫn với tiếng rên khe khẽ, và tinh trùng phóng ra trong cơn khoái lạc tột đỉnh, khi cơ thể họ hòa quyện trong căn phòng này, trên chính chiếc giường này. Cậu nhớ lại từng chi tiết: cách cô run lên khi đạt cực khoái, cách bàn tay cô siết chặt vai cậu, móng tay cắm nhẹ vào da cậu, và mùi hương cơ thể cô, ngọt ngào như hoa nhài, ấm áp như gỗ đàn hương, và một chút hương cam quýt khiến cậu ngây ngất. Khi mọi thứ qua đi, Nam nằm dài trên giường, mồ hôi lấm tấm trên trán và ngực, cơ thể run rẩy, hơi thở nặng nhọc như vừa chạy hàng chục cây số. Nhưng cảm giác thỏa mãn chỉ kéo dài vài giây, nhanh chóng nhường chỗ cho sự trống rỗng, như một hố đen nuốt chửng mọi cảm xúc. Những bức ảnh, dù sống động đến đâu, không thể thay thế sự hiện diện của cô, và nỗi nhớ Ri Sol-ju – nụ cười dịu dàng, ánh mắt lấp lánh, và lời hứa rằng cô sẽ trở lại – khiến cậu như phát điên, như một người bị mắc kẹt trong một cơn mộng không lối thoát.


Nam bắt đầu lo sợ rằng bí mật của họ đã bị lộ. Mỗi tiếng gõ cửa từ nhân viên quản lý tòa nhà, một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt nghiêm nghị và giọng nói khô khan, khiến tim cậu thắt lại. Mỗi ánh mắt dò xét của anh Choe trong câu lạc bộ nhiếp ảnh, với cặp kính tròn và ánh nhìn sắc bén, khiến cậu tự hỏi liệu ông có nghi ngờ gì không. Mỗi câu hỏi vô thưởng vô phạt của Ri Yong-ho trong các buổi họp Liên đoàn, như “Cậu có khỏe không, Nam?” hay “Cậu đang làm gì vào cuối tuần?”, đều khiến cậu giật mình, tưởng rằng đó là một cái bẫy. Cậu kiểm tra lại cuốn album, đảm bảo nó được giấu kín trong ngăn kéo khóa chặt, và tự hỏi liệu có ai đã phát hiện ra những lần gặp bí mật, những nụ hôn nồng cháy, hay đêm đam mê giữa cậu và Ri Sol-ju. Cậu nghĩ về đứa con trong bụng cô, không biết là của mình hay của Kim Jong-un, và nỗi lo ấy như một con dao sắc nhọn cứa vào lòng cậu mỗi ngày, mỗi giờ.


Sáng ngày 15 tháng 1, sau một đêm trằn trọc không ngủ, với những giấc mơ chập chờn về Ri Sol-ju, Nam quyết định hành động, dù biết rằng đó là một ý định liều lĩnh, gần như điên rồ, như một người lính đơn độc lao vào chiến trường không vũ khí. Cậu nhớ lại khu biệt thự Ryongsong, nơi cậu từng được mời đến để chụp ảnh gia đình Kim Jong-un. Cậu nhớ rõ từng chi tiết của nơi ấy: khu vườn rộng lớn với những khóm hoa kimjongilia đỏ thắm nở rộ, những cánh hoa như những giọt máu rơi dưới ánh nắng, những lối đi lát đá xám được quét sạch không một hạt bụi, những hàng cây tùng được cắt tỉa thành hình tròn hoàn hảo, và căn phòng khách trang trọng với những bức tranh tường lớn, mô tả lịch sử cách mạng Triều Tiên với những gam màu đỏ, xanh, và vàng rực rỡ. Cậu nhớ ánh mắt dịu dàng của Ri Sol-ju khi cô đứng bên cạnh Kim Jong-un, mỉm cười với cậu như một lời thì thầm bí mật, và cảm giác ấm áp của bàn tay cô khi họ chạm nhau trong bữa tối. Nếu cậu có thể đến đó, dù chỉ một lần, cậu tin rằng mình sẽ tìm cách gặp cô, dù chỉ để nhìn thấy cô từ xa qua một cửa sổ hay một góc vườn, để biết rằng cô vẫn ổn, vẫn nhớ đến cậu.


Nam mặc bộ đồng phục Liên đoàn Thanh niên, được là phẳng phiu bởi bàn là hơi nước trong căn hộ, với chiếc huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung lấp lánh trên ngực trái, như một biểu tượng của sự trung thành mà cậu không còn chắc chắn mình có thực sự cảm nhận. Cậu đeo chiếc máy ảnh Praktica quanh cổ, như một cái cớ để che giấu ý định thực sự, và mang theo một chiếc túi vải nhỏ chứa vài cuộn phim và một cuốn sổ tay, như thể cậu đang đi làm việc. Cậu bước ra khỏi căn hộ, khóa cửa cẩn thận, và đi bộ xuống đại lộ Changjon, nơi những chiếc xe buýt màu xanh lá cũ kỹ chạy qua, chở đầy công nhân và sinh viên trong đồng phục giống nhau. Cậu bắt một chiếc xe buýt công cộng đến khu vực ngoại ô Bình Nhưỡng, nơi những con đường trở nên yên tĩnh hơn, với những hàng cây tùng và bạch dương được trồng ngay ngắn, như những người lính đứng gác. Trong suốt chuyến đi, Nam nắm chặt dây đeo máy ảnh, ánh mắt nhìn ra cửa sổ, nơi những tòa nhà dần thưa thớt, nhường chỗ cho những bức tường cao và hàng rào dây thép gai.


Khi xe buýt dừng lại gần khu Ryongsong, Nam bước xuống, hơi thở tạo thành những làn khói trắng trong không khí se lạnh của sáng sớm. Cậu đi bộ dọc theo con đường hẹp, hai bên là những cánh đồng lúa xanh mướt, nơi nông dân mặc áo xanh lam đang cặm cụi làm việc, đầu cúi thấp như tránh ánh mắt của bất kỳ ai. Khi cậu đến gần cổng chính của khu biệt thự, một cánh cổng sắt khổng lồ, cao hơn ba mét, sơn màu đen bóng loáng, hiện ra trước mắt. Cổng được canh gác bởi một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen, đeo kính râm và huy hiệu Đảng Lao động Triều Tiên, với những khẩu súng ngắn đeo bên hông, lấp ló dưới lớp áo khoác dày. Không khí nặng nề với sự im lặng đáng sợ, chỉ có tiếng gió thổi qua những tán cây, mang theo mùi cỏ khô và đất ẩm. Nam hít một hơi thật sâu, cố giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng tim cậu đập thình thịch như muốn nổ tung trong lồng ngực.


Cậu tiến lại gần, bước chân chậm rãi nhưng quyết đoán, và nói với người vệ sĩ đứng đầu, một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt cứng như đá, ánh mắt lạnh lùng sau cặp kính râm. “Tôi là Nam, sinh viên Đại học Kim Il-sung, nhiếp ảnh gia cá nhân của phu nhân Ri Sol-ju,” cậu nói, giọng cố gắng tự tin, dù bàn tay nắm dây máy ảnh hơi run. “Tôi đến để kiểm tra một số thiết bị chụp ảnh cho phu nhân.” Nhưng người vệ sĩ cắt ngang, giọng cứng rắn như thép: “Cậu không có giấy mời của Đồng chí Tổng Bí thư. Không ai được vào mà không có giấy phép.” Nam nài nỉ, viện dẫn vai trò của mình, nhắc đến những bức ảnh cậu từng chụp cho gia đình lãnh đạo, từ buổi lễ nhậm chức đến bộ ảnh riêng cho Ri Sol-ju. Cậu kể lại chi tiết về khu vườn kimjongilia, về căn phòng khách với bức tranh tường, hy vọng gây ấn tượng, nhưng giọng cậu càng lúc càng run rẩy, như một người lính non trẻ đối mặt với một đạo quân hùng mạnh.


Người vệ sĩ không lay chuyển, ánh mắt sắc lạnh như dao. Một vệ sĩ khác bước tới, tay đặt lên khẩu súng ngắn đeo bên hông, như một lời cảnh báo không lời. “Quay lại ngay, hoặc sẽ có hậu quả,” người vệ sĩ nói, giọng trầm nhưng đầy đe dọa. Nam đứng lặng trước cổng sắt, ánh mắt nhìn qua những kẽ hở, cố gắng tìm kiếm bóng dáng Ri Sol-ju – có lẽ cô đang đứng trong khu vườn, vuốt ve những cánh hoa kimjongilia, hoặc ngồi bên cửa sổ với ánh mắt xa xăm, nghĩ về cậu. Nhưng tất cả những gì cậu thấy chỉ là những bức tường cao ngất, phủ dây thường xuân xanh mướt, và những hàng cây tùng bất động, như những lính gác thầm lặng. Cảm giác bất lực trào dâng, như một con sóng khổng lồ nhấn chìm cậu. Cậu quay lưng, bước đi trên con đường vắng, ánh hoàng hôn đỏ rực của Bình Nhưỡng chiếu lên bóng lưng cậu, như thể chế giễu sự bất lực của cậu. Mỗi bước chân nặng nề như đeo chì, và tiếng gió thổi qua tai cậu như một lời thì thầm của sự thất bại.


Tối đó, trong căn hộ tĩnh lặng, Nam ngồi trên sofa, tay nắm chặt bức ảnh yêu thích của Ri Sol-ju, được đặt trong một khung kính nhỏ mà cậu tự làm từ gỗ vụn trong xưởng của câu lạc bộ nhiếp ảnh. Bức ảnh chụp cô đứng tựa vào cửa sổ, ánh nắng xuyên qua rèm lụa trắng, làm nổi bật từng đường nét cơ thể, đôi môi mọng hơi hé mở, và ánh mắt lấp lánh như những ngôi sao. Cậu vuốt ve mép ảnh, ngón tay lướt qua hình ảnh cô, như thể có thể chạm vào làn da mềm mại của cô qua lớp giấy mỏng manh. Sự bất mãn với chế độ của Kim Jong-un, lần đầu tiên bùng lên trong lòng cậu, giờ đây trở thành một ngọn lửa âm ỉ, cháy bỏng nhưng nguy hiểm. Cậu nghĩ về hệ thống này – một hệ thống kiểm soát chặt chẽ mọi hành động, mọi suy nghĩ, từ những bài phát biểu bắt buộc trong lớp học đến những lần kiểm tra bất ngờ của an ninh tại ký túc xá. Cậu nhớ lại những bài học lý luận chính trị về tư tưởng Juche, những bài phát biểu ca ngợi sự tự lực cánh sinh, nhưng giờ đây, chúng chỉ như những lời sáo rỗng, che giấu sự thật rằng cậu, dù được ưu ái với căn hộ sang trọng và vị trí danh giá, vẫn chỉ là một con tốt trong bàn cờ của Kim Jong-un.


Ý định lật đổ quyền lực của Kim Jong-un, dù chỉ là một tia sáng mơ hồ, bắt đầu hình thành trong tâm trí Nam, như một hạt giống được gieo vào mảnh đất khô cằn của lòng cậu. Cậu tưởng tượng một thế giới nơi Ri Sol-ju không còn là phu nhân của lãnh đạo tối cao, mà chỉ là một người phụ nữ tự do, đứng bên cạnh cậu trên đại lộ Changjon, nắm tay cậu dưới ánh nắng mùa xuân, cười rạng rỡ như những cánh hoa anh đào. Cậu hình dung mình phá vỡ bức tường ngăn cách, lật đổ hệ thống an ninh chặt chẽ với hàng ngàn vệ sĩ, camera, và tai mắt vô hình, mang cô rời khỏi nhà tù vô hình của tư gia Ryongsong, đến một nơi mà họ có thể sống bình thường, không sợ hãi. Cậu nghĩ về những cách có thể làm điều đó – liên lạc với những người bất mãn, tìm kiếm đồng minh trong Liên đoàn Thanh niên, hay thậm chí gửi một thông điệp bí mật đến thế giới bên ngoài. Nhưng lý trí nhanh chóng kéo cậu về thực tại, như một cái tát lạnh lùng. Nam biết rằng ý nghĩ ấy là điên rồ, gần như không thể thực hiện. Một sinh viên quốc tế như cậu, dù được tin tưởng và ưu ái, không có sức mạnh để đối đầu với một hệ thống được xây dựng trên sự giám sát và kiểm soát tuyệt đối. An ninh Triều Tiên, với hàng ngàn con mắt vô hình, sẽ nghiền nát bất kỳ mưu toan nào trước khi nó kịp bắt đầu. Một hành động sai lầm có thể khiến cậu bị trục xuất về Việt Nam trong nhục nhã, hoặc tệ hơn, biến mất mãi mãi trong những trại lao động ở vùng núi xa xôi, nơi mà ngay cả những lời thì thầm cũng không dám nhắc đến.


Nam đứng dậy, cẩn thận cất bức ảnh vào cuốn album, khóa ngăn kéo bằng ổ khóa nhỏ, như một nghi thức bảo vệ bí mật của mình. Cậu bước ra ban công, cảm nhận cơn gió lạnh buổi tối lùa qua mái tóc, mang theo mùi ẩm ướt của sông Taedong. Dòng sông lấp lánh dưới ánh đèn đường vàng cam, như những ngôi sao rơi xuống mặt nước, nhưng trong mắt cậu chỉ có hình bóng Ri Sol-ju – nụ cười dịu dàng, ánh mắt lấp lánh, và lời hứa rằng cô sẽ trở lại sau khi đứa bé ra đời. Cậu tự nhủ, dù phải chờ bao lâu, dù phải đối mặt với nguy hiểm lớn đến đâu, cậu sẽ làm mọi thứ để gặp lại cô. Ý định phản kháng, dù nhỏ bé và nguy hiểm, vẫn âm ỉ trong lòng cậu, như một hạt giống chờ ngày nảy mầm, trong bóng tối của một chế độ bất khả xâm phạm.



==================== Chương 16: Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Nhật Thành ====================

Mùa xuân năm 2013, Bình Nhưỡng ngập trong sắc màu rực rỡ của các chiến dịch tuyên truyền, khi những lá cờ đỏ sao vàng tung bay trên từng con phố, từ đại lộ Changjon đến Quảng trường Kim Il-sung. Những tấm áp phích khổng lồ, cao hơn cả các tòa nhà bốn tầng, được dựng lên khắp thành phố, vẽ hình Kim Jong-un với nụ cười tự tin, bên dưới là những khẩu hiệu như “Hãy theo Đồng chí Tổng Bí thư để xây dựng một Triều Tiên hùng mạnh!” Loa phát thanh công cộng, gắn trên các cột đèn dọc sông Taedong, vang lên những bài ca cách mạng mỗi sáng, từ “Bài ca Tướng quân Kim Il-sung” đến “Tiến lên dưới lá cờ Songun.” Không khí này, dù quen thuộc, luôn mang một sức ép vô hình, như thể mọi ánh mắt, mọi hành động đều bị giám sát bởi một hệ thống vô hình nhưng toàn năng.


Nam, giờ đã 20 tuổi, không còn là cậu sinh viên Việt Nam rụt rè từng đặt chân đến Triều Tiên ba năm trước với một học bổng từ Đại học Kim Il-sung. Từ một người xa lạ trong ký túc xá chật hẹp, cậu đã vươn lên trở thành một gương mặt nổi bật trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, tổ chức thanh niên lớn nhất đất nước với hơn 5 triệu thành viên từ 15 đến 30 tuổi. Sự tận tụy của Nam trong các hoạt động tuyên truyền – từ tổ chức các đợt lao động công ích như dọn dẹp Công viên Thanh niên đến dẫn dắt các triển lãm ảnh về “tinh thần cách mạng Juche” – đã khiến cậu được chú ý. Nhưng điều thực sự đưa cậu lên đỉnh cao là mối quan hệ thân thiết với Ri Sol-ju, phu nhân của Kim Jong-un. Những bức ảnh cậu chụp cho cô, từ buổi lễ nhậm chức đến bộ ảnh cá nhân tại căn hộ, đã được các quan chức cấp cao đánh giá cao, dù không ai biết về những khoảnh khắc bí mật giữa họ.


Tháng 2 năm 2013, tại Hội nghị Thanh niên Toàn quốc lần thứ 9, diễn ra trong Nhà Văn hóa Nhân dân – một tòa nhà đồ sộ với mặt tiền bằng đá cẩm thạch trắng và mái vòm cong, được trang trí bằng những tấm lụa đỏ thắm và những chùm hoa kimjongilia rực rỡ – Nam được đề bạt làm lãnh đạo cấp cao cấp quốc gia của Liên đoàn Thanh niên. Hội trường rộng lớn, với sức chứa hàng ngàn người, chật kín các đại biểu trẻ tuổi trong bộ đồng phục xanh đậm, đeo huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung và Kim Jong-il trên ngực trái. Những chiếc ghế gỗ bóng loáng được xếp thành hàng ngay ngắn, và không khí tràn ngập tiếng vỗ tay khi các quan chức cấp cao, bao gồm Choe Ryong-hae, bước lên khán đài. Nam, đứng trước bục phát biểu bằng gỗ khắc hoa văn, cảm nhận được ánh mắt của hàng trăm người đổ dồn vào mình. Bộ đồng phục của cậu được là phẳng phiu, đôi giày đen bóng lộn, và mái tóc chải gọn gàng, nhưng trái tim cậu đập mạnh khi đọc bài phát biểu được chuẩn bị kỹ lưỡng: “Thanh niên Triều Tiên, dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Đồng chí Tổng Bí thư Kim Jong-un, sẽ tiếp tục trung thành với lý tưởng Juche và chính sách Songun, xây dựng một đất nước hùng mạnh, thịnh vượng!”


Giọng cậu vang vọng qua hệ thống loa, mạnh mẽ và đầy thuyết phục, nhưng trong lòng, mỗi lời ca ngợi Kim Jong-un như một nhát dao đâm vào trái tim. Cậu nghĩ về Ri Sol-ju, về nụ hôn nồng cháy trong căn hộ, về đêm họ làm tình đầy đam mê, và về lời hứa của cô rằng sẽ trở lại sau khi đứa bé ra đời. Sự vắng mặt của cô, do yêu cầu của Kim Jong-un để cô ở lại tư gia an thai, khiến Nam cảm thấy như bị giam cầm trong chính vinh quang mà cậu đạt được. Vị trí mới trong Liên đoàn cho cậu quyền lực chưa từng có: tiếp cận các cuộc họp cấp cao của Đảng Lao động Triều Tiên, gặp gỡ các sĩ quan quân đội trẻ, và tổ chức các sự kiện lớn như diễu hành tại Quảng trường Kim Il-sung hay các buổi lao động tập thể ở nông thôn. Nhưng với Nam, tất cả chỉ là phương tiện để đạt được mục đích lớn hơn: được ở bên Ri Sol-ju, dù phải trả giá bằng cả mạng sống.


Mỗi tối, khi trở về căn hộ trên đại lộ Changjon, Nam khóa cửa, kéo rèm kín, và ngồi trên sofa bọc nệm màu xanh đậm, ánh đèn vàng ấm áp chiếu lên cuốn album bí mật. Căn hộ, với phòng khách rộng rãi, ban công nhìn ra sông Taedong, và nội thất đơn giản nhưng tinh tế – bàn gỗ bóng loáng, ghế bọc nệm, và bức tranh tường ca ngợi tư tưởng Juche – là món quà từ Ri Sol-ju, nhưng giờ đây nó trở thành một nơi đầy ám ảnh. Nam lật từng trang album, ngắm nhìn những bức ảnh của cô: bức cô đứng trong vườn hoa kimjongilia, bộ hanbok đỏ thắm rực rỡ dưới ánh nắng; bức cô mặc váy lụa trắng, ánh sáng làm nổi bật đường cong cơ thể, từ bộ ngực căng tròn đến cặp hông cong hoàn hảo; và bức ảnh cậu chụp lén tại lễ nhậm chức, khi ánh mắt cô như nhìn thẳng vào tâm hồn cậu. Những khoảnh khắc thân mật – nụ hôn đầu tiên, đêm làm tình khi cô mang thai – hiện lên sống động, khiến tim cậu đập mạnh và cơ thể nóng ran. Nam biết rằng cô đang bị giữ trong tư gia của Kim Jong-un, có lẽ trong khu Ryongsong, và sự cô đơn ấy như một lưỡi dao cứa vào lòng cậu.


Ý nghĩ lật đổ Kim Jong-un, từng chỉ là một tia sáng điên rồ trong tâm trí Nam khi bị ngăn không cho vào tư gia của lãnh đạo, giờ đã trở thành một ngọn lửa âm ỉ, được nuôi dưỡng bởi tình yêu cấm kỵ và sự bất mãn với hệ thống kiểm soát khắc nghiệt của Triều Tiên. Cậu nhận ra rằng chế độ của Kim Jong-un, dù bề ngoài thống nhất, đang ẩn chứa những vết rạn sâu sắc. Sau khi lên nắm quyền vào năm 2011, Kim Jong-un đã tiến hành các đợt thanh trừng tàn nhẫn để củng cố quyền lực, loại bỏ những nhân vật thân cận với cha mình, Kim Jong-il, và thay thế họ bằng những người trung thành tuyệt đối. Những lời thì thầm về sự bất mãn lan truyền trong giới tinh hoa – các quan chức bị giáng chức, các tướng lĩnh lo sợ bị thanh trừng, và những người từng hy vọng vào cải cách kinh tế nhưng bị chính sách quân sự ưu tiên (Songun) bóp nghẹt. Nam, với vị trí lãnh đạo cấp cao trong Liên đoàn Thanh niên, có cơ hội tiếp cận những người này, và cậu quyết định biến ý nghĩ phản kháng thành một kế hoạch táo bạo, dù biết rằng mỗi bước đi đều như đứng trên lằn ranh giữa sự sống và cái chết.


Cậu bắt đầu quan sát kỹ hơn trong các cuộc họp của Liên đoàn, thường diễn ra trong những căn phòng kín tại trụ sở Đảng Lao động Triều Tiên, với những bức tường ốp gỗ và những tấm rèm dày che kín cửa sổ. Nam ngồi ở hàng ghế sau, ghi chép cẩn thận trên một cuốn sổ bìa cứng, nhưng ánh mắt cậu luôn quan sát từng cử chỉ, từng lời nói của các đại biểu. Những cái gật đầu lặng lẽ khi nhắc đến khó khăn kinh tế, những ánh mắt tránh né khi tên Kim Jong-un được ca ngợi, hay những câu nói bóng gió về “tương lai đất nước cần thay đổi” – tất cả đều là dấu hiệu của sự bất mãn ngầm. Nam học cách giao tiếp bằng những câu nói mơ hồ, đủ để thử thách lòng trung thành của người khác mà không tự đặt mình vào nguy hiểm. Cậu ghi nhớ tên tuổi của những người có thể trở thành đồng minh: một sĩ quan trẻ trong Quân đội Nhân dân Triều Tiên, từng than phiền về việc phân bổ nguồn lực cho quân đội mà không cải thiện đời sống; một quan chức cấp trung của Liên đoàn, từng bị giáng chức vì không tuân thủ lệnh từ cấp trên; và một sinh viên xuất sắc tại Đại học Kim Chaek, người bí mật chia sẻ với Nam về sự thất vọng với hệ thống giáo dục cứng nhắc.


Trong tâm trí, Nam vạch ra một kế hoạch phức tạp: lợi dụng vị trí lãnh đạo trong Liên đoàn để truyền bá tư tưởng phản kháng trong giới thanh niên, đặc biệt là những người có liên hệ với quân đội. Cậu hình dung việc tổ chức các buổi họp bí mật, sử dụng các sự kiện của Liên đoàn như vỏ bọc, để thuyết phục những người trẻ tuổi rằng Triều Tiên cần một lãnh đạo mới, một người có thể mang lại tự do và thịnh vượng. Nhưng Nam biết rằng cậu cần những đồng minh quyền lực hơn, những người có khả năng thực sự thách thức Kim Jong-un. Và cái tên lớn nhất trong tâm trí cậu là Jang Song-thaek.


Cơ hội đến vào một buổi tối cuối tháng 2, khi Nam được mời đến một buổi tiệc kín tại một biệt thự sang trọng ở khu Moranbong, một khu vực yên tĩnh với những con đường rợp bóng cây và những ngôi nhà được bao quanh bởi tường cao. Biệt thự, với mặt tiền bằng đá granite và những cửa sổ kính màu, được trang trí lộng lẫy: những tấm lụa đỏ thắm treo trên tường, những chùm hoa kimjongilia đặt trên các bàn gỗ mun bóng loáng, và một ban nhạc nhỏ chơi những giai điệu nhẹ nhàng của Ban nhạc Moranbong, từ “Bài ca của sự thịnh vượng” đến “Hãy tiến lên, Triều Tiên!” Nam, trong bộ đồng phục Liên đoàn được là phẳng phiu, đeo huy hiệu Kim Il-sung trên ngực, di chuyển giữa các khách mời – những quan chức cấp cao, sĩ quan quân đội, và các lãnh đạo trẻ của Liên đoàn – với nụ cười lịch sự và ánh mắt sắc bén.


Trong số những người tham dự, Nam chú ý đến Ri Yong-chol, một quan chức trung niên từng là Bí thư thứ nhất của Liên đoàn Thanh niên trước khi bị giáng chức trong một đợt tái cơ cấu dưới thời Kim Jong-un. Ri, với mái tóc muối tiêu, đôi mắt sắc lạnh ẩn sau cặp kính gọng bạc, và dáng vẻ trầm tư, đứng ở một góc phòng, cầm ly rượu soju và trò chuyện với một nhóm nhỏ quan chức. Nam tiếp cận, giới thiệu mình như lãnh đạo mới của Liên đoàn, và khéo léo lái câu chuyện sang các vấn đề chính trị. “Đồng chí, tôi nghe nói thời của Chủ tịch Kim Jong-il, Liên đoàn có nhiều tự do hơn trong việc tổ chức các hoạt động,” Nam nói, giọng cẩn thận, ánh mắt quan sát phản ứng của Ri. Ông nhướn mày, nhìn cậu như muốn đánh giá độ tin cậy. “Đúng vậy, Nam,” Ri đáp, giọng thấp và chậm rãi. “Ngày ấy, chúng tôi có thể đề xuất những ý tưởng mới, mở rộng các dự án kinh tế. Nhưng giờ đây, mọi thứ bị kiểm soát quá chặt. Đồng chí Tổng Bí thư trẻ tuổi, nhưng đôi khi… không lắng nghe những người đã cống hiến lâu năm.”


Câu nói ấy như một cánh cửa hé mở, và Nam nắm bắt ngay cơ hội. Cậu gật đầu, ra vẻ đồng cảm, và nói: “Tôi tin rằng đất nước chúng ta cần những thay đổi táo bạo để bảo vệ tương lai. Thanh niên cần một tầm nhìn mới, đúng không, đồng chí?” Ri im lặng một lúc, nhấp một ngụm soju, rồi gật đầu nhẹ. “Cậu nói đúng, Nam. Nhưng thay đổi không dễ. Cần những người dám nghĩ, dám làm.” Cuộc trò chuyện dừng lại khi một quan chức khác đến gần, nhưng trước khi rời đi, Ri thì thầm: “Gặp tôi ở quán trà trên đường Moranbong, thứ Tư, 9 giờ tối.”


Ngày thứ Tư, Nam đến quán trà nhỏ nằm trong một con hẻm yên tĩnh của khu Moranbong, nơi những bóng cây che khuất ánh đèn đường. Quán trà, với những bức tường gỗ cũ kỹ và mùi hương trà lúa mạch thoang thoảng, là một nơi hiếm hoi không có tai mắt của an ninh. Nam ngồi ở một góc khuất, mặc một chiếc áo khoác dân sự để tránh chú ý, tay nắm chặt tách trà nóng. Ri Yong-chol xuất hiện, mặc áo khoác dài màu xám, ánh mắt quét quanh trước khi ngồi xuống. Trong không gian mờ mịt khói thuốc, Ri tiết lộ rằng ông là người thân cận của Jang Song-thaek, chú rể của Kim Jong-un và phó chủ tịch Ủy ban Quốc phòng Quốc gia. Jang, một nhân vật quyền lực với mối quan hệ sâu rộng ở Trung Quốc, được cho là bất mãn với chính sách quân sự ưu tiên của Kim Jong-un, vốn làm suy yếu kinh tế và gây khó khăn cho người dân. “Jang muốn một hướng đi mới,” Ri nói, giọng nhỏ như thì thầm. “Ông ấy có mạng lưới – quan chức trong Đảng, tướng lĩnh trong quân đội, và những người từng bị giáng chức trong các đợt thanh trừng. Nhưng ông ấy cần những người trẻ như cậu, có ảnh hưởng với thanh niên và quân đội, để khuấy động làn sóng thay đổi.”


Nam cảm thấy tim mình đập mạnh. Jang Song-thaek là một nhân vật đầy quyền lực nhưng cũng đầy nguy hiểm. Ông từng thúc đẩy cải cách kinh tế, mở cửa với Trung Quốc, và có ảnh hưởng lớn trong giới tinh hoa. Nhưng tin đồn về việc ông bị nghi ngờ âm mưu chống lại Kim Jong-un khiến Nam nhận ra rằng liên kết với Jang là một canh bạc có thể lấy đi mạng sống của cậu. Tuy nhiên, hình ảnh Ri Sol-ju – nụ cười dịu dàng, ánh mắt lấp lánh, và lời hứa sẽ trở lại sau khi sinh con – như một ngọn lửa thúc đẩy cậu. Nam gật đầu, đồng ý tham gia, hứa sẽ sử dụng vị trí trong Liên đoàn để tìm kiếm thêm đồng minh trong số các sinh viên và sĩ quan trẻ tuổi. “Tôi sẽ làm những gì cần thiết,” cậu nói, giọng kiên định. Ri gật đầu, ánh mắt lộ vẻ hài lòng, nhưng cảnh báo: “Hãy cẩn thận, Nam. Một sai lầm, và tất cả chúng ta sẽ biến mất.”


Trở về căn hộ trên đại lộ Changjon, Nam cảm thấy áp lực đè nặng lên vai như một tảng đá. Cậu khóa cửa, kéo rèm kín, và ngồi xuống sofa, ánh đèn vàng chiếu lên cuốn album ảnh của Ri Sol-ju. Cậu lật từng trang, ngón tay lướt nhẹ qua bức ảnh cô đứng trong vườn hoa, bức ảnh cô mặc váy lụa trắng, và bức ảnh chụp lén tại lễ nhậm chức, khi ánh mắt cô như xuyên thấu tâm hồn cậu. Mỗi bức ảnh là một lời nhắc nhở về lý do cậu mạo hiểm tất cả: để giải phóng cô khỏi lồng giam của chế độ, để họ có thể ở bên nhau mà không phải sống trong sợ hãi.


Cậu lấy một cuốn sổ bìa đen, bắt đầu viết kế hoạch chi tiết, sử dụng những ký hiệu mã hóa chỉ mình hiểu. Nam ghi lại các điểm yếu trong hệ thống an ninh của Kim Jong-un: những khoảng trống trong lịch trình di chuyển của lãnh đạo, được tiết lộ trong các cuộc họp của Liên đoàn; sự bất mãn của một số sĩ quan trẻ trong Quân đội Nhân dân Triều Tiên, những người than phiền về việc thiếu nguồn lực cho đời sống cá nhân; và những lời thì thầm về các quan chức bị giáng chức, như một giám đốc nhà máy ở Hamhung từng bị cách chức vì không đạt chỉ tiêu. Cậu cũng lập danh sách những sinh viên trong Liên đoàn có thể bị thuyết phục, như một nhóm tại Đại học Kim Chaek, nơi các sinh viên kỹ thuật thường xuyên phàn nàn về sự thiếu thốn thiết bị nghiên cứu. Mỗi dòng chữ là một bước tiến sâu hơn vào con đường nguy hiểm, nơi một sai lầm nhỏ có thể dẫn đến cái chết không chỉ của cậu mà còn của tất cả những người liên quan.


Nam biết rằng liên kết với Jang Song-thaek là một lằn ranh không thể quay lại. Cậu đứng dậy, bước ra ban công, nhìn xuống dòng sông Taedong lấp lánh dưới ánh đèn đường. Những con sóng nhỏ lăn tăn trên mặt nước như phản chiếu sự hỗn loạn trong tâm trí cậu.



==================== Chương 17: Tái xuất ====================

Tháng 4 năm 2013, Bình Nhưỡng rực rỡ trong không khí lễ hội chào mừng Ngày Mặt Trời, kỷ niệm sinh nhật lần thứ 101 của Chủ tịch Kim Il-sung, vị lãnh tụ vĩnh cửu của Triều Tiên. Những con đường chính, từ đại lộ Changjon đến Quảng trường Kim Il-sung, được trang hoàng lộng lẫy với những lá cờ đỏ sao vàng tung bay trong gió, những khóm hoa kimjongilia đỏ thắm nở rộ trên các vỉa hè, và những áp phích tuyên truyền khổng lồ với hình ảnh ba thế hệ lãnh đạo – Kim Il-sung, Kim Jong-il, và Kim Jong-un – treo khắp thành phố. Loa phóng thanh trên các con phố phát liên tục những bài hát cách mạng, như 
Bài ca Tướng quân Kim Il-sung
 và 
Tiến lên dưới ngọn cờ Songun
, trong khi các đội thanh niên trong đồng phục Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung diễu hành trong sự cuồng nhiệt.


Vào buổi tối ngày 15 tháng 4, Truyền hình Trung ương Triều Tiên (KCTV) phát sóng một sự kiện đặc biệt tại Nhà Văn hóa Nhân dân, một tòa nhà tráng lệ với kiến trúc cổ điển và những bức phù điêu ca ngợi tư tưởng Juche. Ban nhạc Moranbong, nhóm nhạc nữ được Kim Jong-un trực tiếp thành lập và bảo trợ, trình diễn một loạt ca khúc cách mạng, từ những giai điệu hùng tráng như 
Hãy Bảo vệ Tổ quốc
 đến những bài hát nhẹ nhàng hơn, tôn vinh vẻ đẹp của đất nước Triều Tiên. Ống kính máy quay lướt qua hàng ghế khán giả danh dự, nơi các quan chức cấp cao trong Đảng Lao động Triều Tiên và quân đội ngồi ngay ngắn, và bất ngờ dừng lại ở Ri Sol-ju, phu nhân của Tổng Bí thư Kim Jong-un, đánh dấu sự tái xuất của cô sau nhiều tháng vắng bóng khỏi ánh mắt công chúng.


Ri Sol-ju xuất hiện trong một chiếc váy lụa màu xanh ngọc trai, được may đo tinh xảo bởi các thợ may hàng đầu của Bình Nhưỡng, ôm sát cơ thể nhưng vẫn giữ nét thanh lịch và trang nhã của một đệ nhất phu nhân. Chiếc váy có cổ chữ V nhẹ, để lộ đường cong thanh thoát của cổ và xương quai xanh, trong khi phần thân váy tôn lên bộ ngực căng tròn và cặp hông cong hoàn hảo, đã trở lại vẻ đẹp quyến rũ sau khi sinh con. Mái tóc cô được búi cao, điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc hình hoa kimjongilia, lấp lánh dưới ánh đèn sân khấu. Đôi môi mọng, được tô son đỏ nhạt, khẽ nở một nụ cười dịu dàng khi cô vỗ tay theo nhịp nhạc, ánh mắt sáng lấp lánh như chứa đựng cả một câu chuyện chưa kể. Bên cạnh cô, Kim Jong-un, trong bộ đồ Mao đen quen thuộc, ngồi với vẻ mặt nghiêm nghị nhưng không giấu được sự tự hào khi nhìn vợ.


Truyền hình chiếu cảnh cô đứng dậy, cúi đầu chào các nghệ sĩ sau một tiết mục, và khán giả trong hội trường vỗ tay rầm rộ. Các tin đồn lan truyền nhanh chóng trong giới sinh viên Đại học Kim Il-sung và cả trên các phương tiện truyền thông quốc tế, suy đoán rằng Ri Sol-ju đã sinh một bé gái – có thể là Kim Ju-ae – vào cuối năm 2012 hoặc đầu năm 2013, nhưng như thường lệ, Triều Tiên không công bố thông tin chính thức về gia đình lãnh đạo. Sự tái xuất của cô được truyền thông nhà nước mô tả như một biểu tượng của “sức sống và vẻ đẹp của phụ nữ Triều Tiên,” nhưng không ai biết về những bí mật mà cô giấu kín trong lòng.


Nam, ngồi trong căn hộ sang trọng của mình trên đại lộ Changjon, mắt dán vào màn hình tivi cũ kỹ được đặt trên một chiếc bàn gỗ bóng loáng trong phòng khách. Căn hộ, với cửa sổ lớn nhìn ra dòng sông Taedong lấp lánh ánh đèn, vẫn còn lưu giữ mùi hương của Ri Sol-ju từ lần cuối họ gặp nhau. Hình ảnh cô trên màn hình, đẹp như một giấc mơ, khiến trái tim cậu đập mạnh, như bị kéo trở lại những khoảnh khắc nồng cháy trong căn phòng này – nụ hôn cuồng nhiệt, cơ thể cô hòa quyện với cậu trong cơn sóng khoái lạc. Nhưng sự tái xuất của cô cũng làm dấy lên một nỗi lo sâu sắc trong lòng cậu. Liệu cô có còn nhớ lời hứa sẽ trở lại? Hay bí mật của họ – những lần gặp gỡ bí mật, những khoảnh khắc làm tình đam mê – đã bị phát hiện bởi hệ thống an ninh khét tiếng của Triều Tiên? Nam nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, cố kìm nén nỗi bất an. Cậu đứng dậy, mở chiếc vali cũ dưới gầm giường, lấy ra cuốn album ảnh bí mật, lật qua từng bức ảnh của Ri Sol-ju: cô trong bộ hanbok đỏ thắm tại khu vườn tư gia, cô trong váy lụa trắng dưới ánh nắng, và bức ảnh yêu thích của cậu – cô đứng tựa cửa sổ, váy ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong hoàn hảo. Mỗi bức ảnh là một lời nhắc nhở về tình yêu và dục vọng của cậu, nhưng cũng là một nỗi đau khi cô vẫn ở ngoài tầm với, trong thế giới của Kim Jong-un.


Ngày 20 tháng 4, sau một ngày dài họp hành với Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, Nam trở về căn hộ, cơ thể mệt mỏi nhưng tâm trí vẫn rối bời. Cậu vừa tham gia một buổi họp kín với Ri Yong-chol, người thân cận của Jang Song-thaek, tại một quán trà nhỏ nằm khuất trong khu vực Moranbong, nơi những bức tường gỗ cũ kỹ và ánh đèn mờ ảo che giấu những cuộc trò chuyện nguy hiểm. Họ đã thảo luận chi tiết về cách lôi kéo các sĩ quan trẻ trong Quân đội Nhân dân Triều Tiên, những người bất mãn với chính sách Songun khiến đất nước kiệt quệ kinh tế. Kế hoạch lật đổ Kim Jong-un, dù vẫn chỉ là những phác thảo trên giấy, đã bắt đầu hình thành với những bước đi cụ thể: xác định các điểm yếu trong hệ thống an ninh tại tư gia Ryongsong, huy động thanh niên trong Liên đoàn để truyền bá tư tưởng phản kháng, và tìm cách tiếp cận các quan chức cấp cao có tâm lý dao động. Nhưng áp lực từ hệ thống giám sát chặt chẽ của Triều Tiên khiến Nam luôn phải cẩn trọng, kiểm tra từng hành động, từng lời nói, và đảm bảo không để lại bất kỳ dấu vết nào.


Khoảng 10:30 tối, khi Nam đang ngồi trên sofa, kiểm tra lại các ghi chú viết tay trong cuốn sổ đen nhỏ, chuông cửa vang lên, một âm thanh bất ngờ cắt ngang sự tĩnh lặng của đêm. Cậu đứng bật dậy, tim đập thình thịch, và thận trọng mở cửa. Trước mặt cậu là một bóng dáng quen thuộc: Ri Sol-ju, cải trang trong một chiếc áo khoác dài màu xám đậm, mũ len kéo thấp che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt sáng lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo của hành lang chung cư. Không có vệ sĩ, không có trợ lý – chỉ có cô, đứng đó như một bóng ma trong màn đêm lạnh giá của Bình Nhưỡng. “Nam,” cô thì thầm, giọng thấp nhưng đầy cảm xúc, như thể đang cố kìm nén một cơn sóng trong lòng.


Nam kéo cô vào trong, đóng cửa nhanh, khóa chặt, và kéo rèm lụa trắng kín cửa sổ để đảm bảo không ai có thể nhìn thấy từ bên ngoài. Ánh đèn trong phòng khách chiếu lên khuôn mặt cô, giờ đã bỏ mũ len, để lộ mái tóc đen óng ánh, buông xõa xuống vai, và đôi môi mọng đỏ nhạt, vẫn đẹp như lần cuối họ gặp. Không một lời giải thích, họ lao vào nhau như những con thiêu thân bị cuốn hút bởi ánh sáng. Nam ôm chặt cô, môi cậu tìm đến môi cô, nụ hôn sâu đậm và cuồng nhiệt, lưỡi họ quấn lấy nhau, như thể muốn trút hết nỗi nhớ tích tụ suốt những tháng xa cách. Tay cậu lướt qua cơ thể cô, cởi bỏ áo khoác, để lộ chiếc váy lụa mỏng màu trắng ôm sát, tôn lên bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn, và cặp hông cong hoàn hảo. Ri Sol-ju rên khẽ, bàn tay cô bám chặt vào vai cậu, móng tay cắm nhẹ vào da thịt, hơi thở gấp gáp hòa lẫn với tiếng tim đập.


Họ ngã xuống sofa, váy cô bị kéo lên, để lộ đôi chân thon dài và vùng âm đạo ướt át, lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo. Nam cởi quần, dương vật căng cứng cọ vào cửa lồn cô, cảm nhận sự nóng bỏng và ẩm ướt. “Nam…” cô rên rỉ, giọng lạc đi khi cậu nhấn vào, lồn cô co bóp chặt quanh chim cậu. Họ làm tình, cơ thể hòa quyện trong những chuyển động mãnh liệt, tiếng rên của Ri Sol-ju vang lên, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam. Cậu giữ nhịp nhanh nhưng sâu, mỗi cú thúc như một lời khẳng định tình yêu và dục vọng của cậu dành cho cô. Khi cả hai đạt cực khoái, Nam xuất tinh, tinh trùng phóng sâu vào trong cô, và Ri Sol-ju run rẩy, cơ thể mềm nhũn trong vòng tay cậu, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng mịn.


Họ nằm đó một lúc, hơi thở dần ổn định, không gian ngập trong mùi hương nước hoa nhẹ nhàng của cô và mùi mồ hôi của cả hai. Nam vuốt nhẹ tóc cô, ánh mắt đắm đuối nhìn vào gương mặt cô, giờ đây đỏ ửng vì khoái lạc. “Chị, em tưởng sẽ không bao giờ gặp lại chị,” cậu thì thầm, giọng run rẩy vì cảm xúc. Ri Sol-ju mỉm cười buồn bã, đặt tay lên má cậu. “Tôi cũng tưởng vậy, Nam. Nhưng mỗi lần nhìn thấy em trên truyền hình, trong đồng phục Liên đoàn Thanh niên, tôi không thể chịu được khi không đến đây.” Cô dừng lại, ánh mắt lấp lánh. “Tôi đã sinh con, một bé gái. Nhưng tôi vẫn muốn ở bên em, dù chỉ là những khoảnh khắc như thế này.”


Sau khoảnh khắc đam mê, Ri Sol-ju đứng dậy, chỉnh lại váy lụa, mái tóc rối bời rơi xuống vai, vài lọn tóc dính vào trán vì mồ hôi. Cô nhìn quanh căn hộ, với những cuộn phim, máy ảnh, và giấy tờ lộn xộn trên bàn làm việc, kệ sách, và cả sàn nhà. “Nam, em đúng là sống bừa bộn,” cô nói, giọng trêu đùa nhưng mang chút trách móc nhẹ nhàng. “Căn hộ đẹp thế này mà để như thế này thì phí quá. Để tôi dọn giúp em, ít nhất cũng làm nó gọn gàng hơn.” Nam mỉm cười, ngồi trên sofa, nhìn cô di chuyển với sự duyên dáng quen thuộc, như một người vợ chăm sóc tổ ấm nhỏ bé của họ.


Ri Sol-ju bắt tay vào việc, lau bụi trên kệ sách bằng một chiếc khăn nhỏ, xếp lại các cuộn phim vào hộp gỗ, và thu dọn những tờ giấy lộn xộn trên bàn. Cô cẩn thận đặt các máy ảnh vào góc, sắp xếp lại những cuốn sổ ghi chú và bút chì nằm rải rác. Nhưng khi cô cầm lên một cuốn sổ nhỏ màu đen, giấu dưới một đống giấy tờ, Nam cảm thấy tim mình thắt lại. Đó là cuốn sổ chứa ghi chú về kế hoạch lật đổ Kim Jong-un – những dòng chữ viết tay chi tiết về các điểm yếu trong hệ thống an ninh tại tư gia Ryongsong, danh sách các đồng minh như Jang Song-thaek, Ri Yong-chol, và các sĩ quan trẻ trong quân đội, cùng kế hoạch huy động thanh niên trong Liên đoàn để truyền bá tư tưởng phản kháng. Cuốn sổ được viết bằng tiếng Việt, nhưng có những ghi chú bằng tiếng Triều Tiên để trao đổi với Ri Yong-chol, khiến nội dung dễ dàng bị hiểu lầm.


Ri Sol-ju lật vài trang, ánh mắt cô thay đổi từ tò mò sang hoảng loạn. Cô dừng lại ở một trang liệt kê các cuộc họp bí mật với Ri Yong-chol và kế hoạch tiếp cận các đơn vị quân đội ở Bình Nhưỡng. “Nam, đây là gì?” cô hỏi, giọng run rẩy, tay nắm chặt cuốn sổ, ánh mắt đầy sợ hãi. “Em… em đang lên kế hoạch chống lại anh ấy? Chống lại chồng tôi?” Nam đứng bật dậy, bước đến gần cô, cố giữ giọng bình tĩnh dù trái tim cậu đập thình thịch. “Chị, ngồi xuống đi, để em giải thích,” cậu nói, giọng thấp nhưng kiên định, kéo cô ngồi xuống sofa.


Ri Sol-ju lùi lại, ôm cuốn sổ trước ngực, ánh mắt dao động giữa sợ hãi và tức giận. “Em điên rồi, Nam!” cô thì thầm, giọng lạc đi, nước mắt bắt đầu lăn dài trên má. “Nếu anh ấy biết chuyện này, không chỉ em, mà cả tôi và con tôi sẽ không sống sót! Em có hiểu điều đó không? Hệ thống an ninh của anh ấy ở khắp mọi nơi – mỗi góc phố, mỗi ngôi nhà, mỗi lời nói đều có thể bị nghe thấy!” Cô dừng lại, thở hổn hển, tay run rẩy. “Em nghĩ em có thể lật đổ anh ấy? Một sinh viên quốc tế, dù tài giỏi đến đâu, cũng không thể chống lại cả một đất nước!”


Nam nắm lấy tay cô, kéo cô ngồi gần hơn, ánh mắt cậu khóa chặt vào mắt cô, không để cô rời đi. “Chị, em làm tất cả vì chị, vì tình yêu của chúng ta,” cậu nói, giọng trầm và quyết liệt, như thể đang đặt cả cuộc đời mình vào từng lời. “Chị đã nói với em, ở bên anh ấy, chị cảm thấy như bị giam cầm. Chị không thể sống thật với chính mình, không thể cười, không thể yêu, không thể là Ri Sol-ju mà chị muốn. Kim Jong-un giữ chị trong một chiếc lồng vàng, kiểm soát từng hành động, từng lời nói, từng ánh mắt của chị. Chị muốn sống như thế mãi sao? Muốn con chị lớn lên trong một thế giới mà nó cũng bị giam cầm?”


Ri Sol-ju lắc đầu, nước mắt rơi xuống cuốn sổ, làm nhòe một vài chữ viết tay. “Nam, em không hiểu,” cô nói, giọng nghẹn ngào. “Hệ thống này quá mạnh. Anh ấy có hàng ngàn vệ sĩ, hàng triệu người trung thành, và cả một bộ máy sẵn sàng nghiền nát bất kỳ ai dám thách thức. Em nghĩ em có thể làm gì? Chỉ cần một sai lầm, họ sẽ tìm ra em, và tôi… tôi sẽ mất tất cả.” Cô đặt tay lên bụng, như thể vẫn còn bảo vệ đứa con mới sinh, ánh mắt đầy lo lắng.


Nam không buông tay cô, siết chặt hơn, giọng cậu trở nên quyết liệt hơn. “Chị, nếu Kim Jong-un phát hiện bí mật của chúng ta – những lần chúng ta gặp nhau, những khoảnh khắc chúng ta làm tình, những nụ hôn chúng ta trao nhau – chị nghĩ anh ấy sẽ tha thứ sao? Anh ấy sẽ không chỉ trừng phạt em, mà cả chị và con chị. Chị biết điều đó rõ hơn ai hết. Nhưng nếu chúng ta thành công, chị sẽ được tự do. Chúng ta sẽ được ở bên nhau, không còn phải trốn trong bóng tối, không còn phải sợ hãi mỗi khi nghe tiếng bước chân ngoài cửa.”


Cậu dừng lại, để lời nói thấm sâu, rồi tiếp tục với giọng thấp hơn, gần như thì thầm. “Jang Song-thaek không phải là người duy nhất bất mãn. Có những người trong quân đội, trong Đảng, và cả trong Liên đoàn Thanh niên. Họ thấy đất nước này đang kiệt quệ vì chính sách của anh ấy – ngân sách đổ vào quân đội, người dân đói khổ, và những đợt thanh trừng không ngừng. Jang có quyền lực, có mối quan hệ với Trung Quốc, và có những người trung thành trong quân đội. Ri Yong-chol, người từng là Bí thư thứ nhất của Liên đoàn, đang giúp tôi lôi kéo các sĩ quan trẻ. Nhưng chị… chị là chìa khóa. Chị ở trong tư gia của anh ấy, biết lịch trình của anh ấy, biết cách an ninh hoạt động, biết những điểm yếu mà không ai khác có thể thấy. Nếu chị giúp tôi, chúng ta có thể thay đổi tất cả.”


Không khí trong căn hộ trở nên ngột ngạt, như thể cả thế giới đang nén chặt quanh họ. Ri Sol-ju cúi đầu, tay run rẩy ôm cuốn sổ, nước mắt rơi xuống váy, để lại những vệt ướt nhỏ. Cô im lặng một lúc lâu, ánh mắt dao động giữa nỗi sợ hãi tột độ và khao khát tự do mà Nam vừa khơi dậy. Cuối cùng, cô ngẩng lên, nước mắt vẫn đọng trên mi, nhưng ánh mắt đã kiên định hơn, như thể một quyết định khó khăn vừa được đưa ra. “Được, Nam,” cô nói, giọng nhỏ nhưng chắc chắn, như một lời thề. “Tôi sẽ giữ bí mật này. Và… tôi sẽ giúp em. Nhưng em phải hứa với tôi, hãy cẩn thận. Nếu em thất bại, không chỉ em, mà cả tôi và con tôi sẽ phải trả giá. Tôi không thể mất con bé.”


Nam thở phào, kéo cô vào lòng, ôm chặt như thể sợ cô sẽ biến mất. “Cảm ơn chị,” cậu thì thầm, giọng nghẹn ngào vì cảm xúc. “Em hứa, em sẽ làm mọi thứ để bảo vệ chị và con bé.” Ri Sol-ju gật đầu, đặt cuốn sổ xuống bàn, bàn tay cô vẫn run rẩy nhưng nắm lấy tay cậu, như một sự xác nhận cho liên minh nguy hiểm mà họ vừa hình thành.


Ri Sol-ju đứng dậy, chỉnh lại váy lụa, lau nước mắt, và buộc lại mái tóc rối bời. Cô mặc áo khoác, đeo mũ len, chuẩn bị rời đi. “Tôi phải đi trước khi ai đó nghi ngờ,” cô nói, giọng run rẩy nhưng đầy lưu luyến. “Hãy liên lạc qua kênh cũ – qua người trợ lý mà tôi tin tưởng. Và Nam… đừng để bị bắt. Nếu họ tìm ra, tôi sẽ không thể bảo vệ em.” Cô dừng lại ở cửa, quay lại nhìn cậu, ánh mắt lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo. “Tôi sẽ làm những gì có thể, từ bên trong. Nhưng em phải hứa, đừng để tôi mất niềm tin vào em.”


Nam gật đầu, bước đến, nắm tay cô lần cuối, cảm nhận hơi ấm từ làn da mềm mại. “Em hứa, chị,” cậu nói, giọng kiên định. Ri Sol-ju mỉm cười buồn bã, rồi đeo mũ len, kéo thấp xuống che khuôn mặt. Cô mở cửa, bước ra ngoài, bóng dáng nhỏ bé biến mất trong màn đêm lạnh giá của Bình Nhưỡng, để lại Nam đứng lặng trong căn hộ. Mùi hương nước hoa nhẹ nhàng của cô vẫn đọng lại, hòa lẫn với không khí căng thẳng của một âm mưu vừa được củng cố. Nam nhìn cuốn sổ trên bàn, biết rằng giờ đây, không chỉ cuộc đời mình, mà cả số phận của Ri Sol-ju và con cô, đều nằm trong tay cậu.



==================== Chương 18: Đồng minh ====================

Tháng 4 năm 2013, Bình Nhưỡng rực rỡ trong ánh nắng xuân, với những hàng cây anh đào nở rộ dọc đại lộ Changjon, những cánh hoa hồng phớt bay lượn trong gió nhẹ, và những tấm áp phích tuyên truyền khổng lồ giăng khắp thành phố, ca ngợi Ngày Mặt Trời – kỷ niệm sinh nhật Chủ tịch Kim Il-sung. Trên Quảng trường Kim Il-sung, các đội thanh niên trong đồng phục Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung diễu hành với những bước chân đồng đều, hô vang khẩu hiệu trung thành với Đảng Lao động Triều Tiên. Nhưng dưới bề mặt yên bình ấy, một làn sóng bất mãn ngầm đang âm ỉ lan rộng, như dòng nước chảy dưới lớp băng mỏng.


Nam, giờ đây là một lãnh đạo cấp cao trong Liên đoàn Thanh niên, đã trở thành một nhân vật đáng chú ý không chỉ trong giới sinh viên Đại học Kim Il-sung mà còn trong các vòng quyền lực cao hơn. Với sự thăng tiến nhanh chóng nhờ tài năng nhiếp ảnh, bài phát biểu đầy nhiệt huyết, và sự hậu thuẫn kín đáo từ Ri Sol-ju, Nam đã giành được sự tin tưởng của những người đứng đầu Liên đoàn. Nhưng trong lòng, cậu mang một bí mật nguy hiểm: một kế hoạch lật đổ Kim Jong-un, được thúc đẩy bởi tình yêu mãnh liệt dành cho Ri Sol-ju và sự bất mãn với chế độ kiểm soát ngột ngạt.


Qua trung gian Ri Yong-chol, một cựu Bí thư thứ nhất của Liên đoàn Thanh niên, Nam được sắp xếp một cuộc gặp bí mật với Jang Song-thaek – chú rể của Kim Jong-un, phó chủ tịch Ủy ban Quốc phòng Quốc gia, và một trong những nhân vật quyền lực nhất Triều Tiên. Cuộc gặp được ấn định vào một buổi tối muộn, tại một ngôi nhà an toàn nằm sâu trong khu Moranbong, một khu vực yên tĩnh với những con đường rợp bóng cây thông và những biệt thự kín cổng cao tường, nơi các quan chức cấp cao thường tụ họp ngoài tầm mắt của công chúng.


Nam chuẩn bị kỹ lưỡng cho cuộc gặp. Cậu mặc một bộ vest đen giản dị, được may đo tỉ mỉ bởi một thợ may ở khu chợ Tongil, với huy hiệu hình Chủ tịch Kim Il-sung gắn trên ngực – biểu tượng bắt buộc để tránh sự nghi ngờ. Trong chiếc cặp da nhỏ, cậu mang theo một tập tài liệu giả mạo về các hoạt động của Liên đoàn Thanh niên, như một cái cớ nếu bị an ninh chặn hỏi. Khi bước ra khỏi căn hộ trên đại lộ Changjon, Nam nhìn lại dòng sông Taedong lấp lánh dưới ánh đèn đường, hít một hơi sâu để trấn tĩnh. Cậu biết rằng cuộc gặp này có thể thay đổi mọi thứ – hoặc chấm dứt tất cả.


Đi bộ qua những con hẻm nhỏ để tránh camera giám sát, Nam lên một chiếc xe hơi đen không biển số, do một tài xế thân tín của Ri Yong-chol điều khiển. Chiếc xe lặng lẽ lướt qua những con đường tối, vòng qua các chốt kiểm tra an ninh, và dừng lại trước một biệt thự cũ kỹ với tường rào cao và cổng sắt nặng nề. Nam qua ba vòng kiểm tra, mỗi lần phải xuất trình giấy tờ và trả lời các câu hỏi ngắn gọn từ những vệ sĩ mặc đồ đen, ánh mắt lạnh như thép. Cuối cùng, cậu được dẫn vào một căn phòng nhỏ, ánh sáng mờ ảo từ một chiếc đèn chùm cũ kỹ chiếu lên những bức tường gỗ sẫm màu. Một chiếc bàn gỗ sồi đặt giữa phòng, và ở đó, Jang Song-thaek đang ngồi, điếu thuốc lá cháy đỏ trên tay, khói thuốc cuộn tròn trong không khí.


Jang Song-thaek, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt sắc nét, đôi mắt sắc bén như dao, và mái tóc chải ngược gọn gàng, toát lên vẻ uy quyền nhưng cũng mang một chút mệt mỏi của người đã chứng kiến quá nhiều biến động chính trị. Ông mặc một bộ đồ Mao đen, không đeo huy hiệu – một dấu hiệu kín đáo của sự khác biệt với các quan chức khác. “Cậu là Nam, người mà Ri Yong-chol nhắc đến?” Jang hỏi, giọng trầm và chậm rãi, như đang cân nhắc từng từ. Nam đứng thẳng, cúi đầu nhẹ, cố gắng che giấu sự hồi hộp khiến tay cậu run nhẹ. “Vâng, thưa đồng chí. Tôi là Nam, đại diện sinh viên quốc tế của Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung.”


Jang ra hiệu cho Nam ngồi xuống trên chiếc ghế gỗ đối diện, ánh mắt ông quan sát cậu kỹ lưỡng, như muốn xuyên thấu tâm can. “Ri Yong-chol nói rằng cậu có tài, và quan trọng hơn, cậu không mù quáng với những gì đang xảy ra ở đất nước này,” Jang nói, giọng ông mang một chút châm biếm khi nhắc đến “đất nước này.” Nam hít một hơi sâu, chọn từ ngữ cẩn thận để không để lộ quá nhiều ngay từ đầu. “Thưa đồng chí, tôi tin rằng Triều Tiên cần một hướng đi mới để bảo vệ lý tưởng cách mạng và mang lại thịnh vượng cho nhân dân. Chính sách hiện tại… có lẽ đang khiến đất nước đi sai hướng, làm suy yếu niềm tin của thế hệ trẻ.”


Lời nói của Nam vừa đủ táo bạo để thể hiện quan điểm, nhưng không quá liều lĩnh để gây nghi ngờ. Jang mỉm cười nhạt, rít một hơi thuốc dài, khói trắng bay lượn trước mặt ông. “Cậu nói đúng,” ông đáp, giọng thấp hơn. “Đất nước này đang bị kìm kẹp bởi những quyết định thiếu thực tế, ưu tiên quân sự trên hết mà bỏ quên kinh tế, bỏ quên nhân dân. Nhưng thay đổi không dễ, cậu Nam. Cậu có đủ can đảm để đứng lên không?”


Nam gật đầu, ánh mắt cậu rực cháy. “Tôi sẵn sàng, thưa đồng chí. Thanh niên là tương lai, và tôi tin rằng họ có thể được truyền cảm hứng để tạo ra sự thay đổi.” Jang gật đầu, rõ ràng hài lòng với sự táo bạo và nhiệt huyết của Nam. Ông tiết lộ rằng ông đã âm thầm xây dựng một mạng lưới các quan chức bất mãn, bao gồm những người trong quân đội, Bộ An ninh Quốc gia, và các cơ quan kinh tế. Ông nhắc đến các cuộc thanh trừng gần đây của Kim Jong-un, như việc loại bỏ các tướng lĩnh trung thành với Kim Jong-il, và sự bất mãn ngày càng tăng trong giới tinh hoa. “Cậu sẽ là cầu nối với thế hệ trẻ,” Jang nói, chỉ tay vào Nam. “Thanh niên là sức mạnh của chúng ta, và cậu, với vai trò trong Liên đoàn, có thể khuấy động họ. Tôi sẽ cung cấp tài chính và kết nối với những người trong quân đội. Nhưng cậu phải cẩn thận – một sai lầm nhỏ cũng có thể khiến tất cả chúng ta biến mất.”


Cuộc gặp kéo dài hơn một giờ, với Jang chia sẻ chi tiết về mạng lưới của mình và kế hoạch sơ bộ để gây áp lực lên Kim Jong-un, buộc ông phải nhượng bộ hoặc, trong trường hợp cực đoan, lật đổ quyền lực. Nam ghi nhớ từng lời, từng cái tên, và những điểm yếu trong hệ thống an ninh mà Jang tiết lộ. Khi rời khỏi ngôi nhà, Nam cảm nhận được sức nặng của trách nhiệm trên vai. Cậu nhìn lại ánh đèn mờ ảo từ biệt thự, biết rằng mình vừa bước sâu hơn vào một con đường không có lối quay đầu.


Dưới sự hậu thuẫn của Jang Song-thaek, Nam bắt đầu tiếp cận các lãnh đạo cấp cao bất mãn khác trong chế độ, một nhiệm vụ đòi hỏi sự khéo léo và bí mật tuyệt đối. Các cuộc họp thường diễn ra vào ban đêm, tại những địa điểm kín đáo như căn hầm dưới một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô Bình Nhưỡng, một quán trà nhỏ ở khu Ryongsong, hay một căn phòng bí mật trong Nhà Văn hóa Nhân dân, được che giấu dưới vỏ bọc các cuộc họp chính thức của Liên đoàn Thanh niên. Nam học cách di chuyển lặng lẽ, tránh camera giám sát, và sử dụng các mật mã liên lạc do Ri Yong-chol cung cấp để trao đổi thông tin.


Trong một cuộc họp tại một ngôi nhà an toàn ở ngoại ô, Nam gặp Kim Kyong-hui, vợ của Jang và em gái của Kim Jong-il. Kim Kyong-hui, một người phụ nữ ngoài 60 với mái tóc bạc phơ và ánh mắt sắc sảo, dường như mệt mỏi với sự kiểm soát ngày càng khắc nghiệt của cháu trai mình. Bà chia sẻ sự thất vọng về việc Kim Jong-un gạt bỏ những người từng trung thành với cha ông, và bày tỏ mong muốn cải cách kinh tế theo hướng mở cửa với Trung Quốc. “Chúng ta cần một Triều Tiên mạnh mẽ, không phải một Triều Tiên đói nghèo,” bà nói, giọng trầm nhưng đầy quyết tâm. Nam gật đầu, ghi nhớ từng lời, biết rằng sự ủng hộ của bà có thể mang lại sự hậu thuẫn từ các quan chức cấp cao khác.


Nam cũng gặp các tướng lĩnh quân đội bị giáng chức, như Hyon Yong-chol, từng là Tổng tham mưu trưởng, người bất mãn vì bị thay thế bởi những người trẻ hơn, trung thành tuyệt đối với Kim Jong-un. Trong một cuộc gặp tại một quán trà nhỏ, Hyon tiết lộ rằng một số đơn vị quân đội ở Hamhung và Wonsan đang mất niềm tin vào chính sách Songun, vì ngân sách quân sự khổng lồ làm cạn kiệt nguồn lực cho đời sống binh sĩ. Nam lắng nghe, ghi chú những điểm yếu trong hệ thống quân đội, và khéo léo gợi ý rằng thanh niên có thể là lực lượng hỗ trợ nếu quân đội quyết định hành động.


Nam nhanh chóng nổi lên như người đứng thứ hai trong làn sóng phản đối ngầm, chỉ sau Jang Song-thaek. Với vai trò lãnh đạo cấp cao trong Liên đoàn Thanh niên, cậu tận dụng các sự kiện lớn để truyền bá tư tưởng tinh vi. Tại một hội thảo thanh niên toàn quốc ở Nhà Văn hóa Nhân dân, Nam đứng trước hàng nghìn sinh viên từ khắp đất nước, từ Bình Nhưỡng đến Sariwon, từ Chongjin đến Wonsan. Bài phát biểu của cậu, bề ngoài ca ngợi tư tưởng Juche, thực chất là một lời kêu gọi ngầm. “Thanh niên chúng ta là ngọn lửa của cách mạng,” cậu nói, giọng vang vọng trong hội trường. “Nhưng ngọn lửa ấy cần được định hướng đúng để chiếu sáng tương lai đất nước, để bảo vệ nhân dân và mang lại thịnh vượng.” Những lời này, dù được vỗ tay nhiệt liệt, mang một thông điệp ẩn: một lời kêu gọi thay đổi từ bên trong. Nam cẩn thận chọn những sinh viên có tư tưởng cấp tiến, mời họ tham gia các nhóm thảo luận riêng, nơi cậu khéo léo gieo mầm bất mãn bằng cách đặt câu hỏi về sự bền vững của chính sách hiện tại.


Ri Sol-ju, sau khi tái xuất trước truyền thông vào đầu năm 2013, tiếp tục đóng vai trò là một đồng minh bí mật không thể thiếu của Nam. Với tư cách phu nhân lãnh đạo, cô được phép tham dự các sự kiện giáo dục và văn hóa trên khắp đất nước, từ các buổi biểu diễn của Ban nhạc Moranbong tại Nhà hát Nghệ thuật Mansudae đến các hội nghị thanh niên tại Sariwon và Hamhung. Trong những dịp này, cô tận dụng vị trí của mình để gặp gỡ các nhóm sinh viên, khuyến khích họ thảo luận về “vai trò của thế hệ trẻ trong việc định hình tương lai Triều Tiên.” Những cuộc trò chuyện này, bề ngoài vô hại, là cách cô truyền đạt thông điệp của Nam, kết nối các sinh viên có tư tưởng cấp tiến với các thành viên trong mạng lưới của Jang Song-thaek.


Cô cũng giúp Nam che giấu vai trò thực sự của mình. Trong một lần gặp bí mật tại căn hộ trên đại lộ Changjon, Ri Sol-ju đến vào nửa đêm, cải trang trong một chiếc áo khoác dài màu xám và mũ len che kín khuôn mặt. Căn hộ mờ mờ ánh đèn bàn, và Nam, vừa trở về từ một cuộc họp với Ri Yong-chol, giật mình khi thấy cô. “Chị đến được đây sao?” cậu hỏi, giọng run run vì phấn khích và lo lắng. Cô cởi mũ, để lộ khuôn mặt vẫn đẹp mê hồn, dù ánh mắt mang chút căng thẳng. “Tôi chỉ có một tiếng,” cô thì thầm, ngồi xuống sofa. “Tôi mang đến thứ em cần.”


Cô đưa cho Nam một tờ giấy nhỏ, được gấp cẩn thận trong túi áo, ghi lại lịch trình của Kim Jong-un tại một cuộc họp quân sự tại Bộ Quốc phòng vào tuần tới. “Anh ấy sẽ ở đó ba ngày, từ thứ Ba đến thứ Năm,” cô nói, giọng thấp và run rẩy. “Có rất nhiều vệ sĩ, nhưng nếu các anh hành động, đây là cơ hội. Nhưng Nam, nếu bị phát hiện…” Giọng cô nghẹn lại, ánh mắt lộ rõ sự sợ hãi. Nam nắm tay cô, cảm nhận sự run rẩy của những ngón tay mềm mại. “Chị, em biết điều này nguy hiểm. Nhưng nếu chúng ta không làm gì, chúng ta sẽ mãi sống trong sợ hãi. Em làm tất cả vì chị, vì tương lai của chúng ta.” Cậu kéo cô vào lòng, ôm chặt, hơi ấm từ cơ thể cô như tiếp thêm sức mạnh cho cậu.


Ri Sol-ju gật đầu, đôi mắt lấp lánh nước. “Tôi đã gặp các sinh viên ở Chongjin tuần trước,” cô nói. “Tôi đã nói với họ về ‘tương lai tốt đẹp hơn,’ như em muốn. Một số người sẵn sàng nghe, nhưng em phải cẩn thận. Nếu anh ấy nghi ngờ, không chỉ em, mà cả tôi và đứa bé…” Cô đặt tay lên bụng, dù thai kỳ đã qua, như một phản xạ của nỗi lo lắng. Nam siết chặt tay cô. “Chị, cảm ơn chị đã đứng về phía em. Em hứa sẽ không để chị và đứa bé gặp nguy hiểm.”


Mỗi bước đi của Nam và Jang Song-thaek đều như bước trên lưỡi dao sắc. Hệ thống an ninh của Kim Jong-un, với mạng lưới gián điệp, camera giám sát, và lực lượng vệ binh ở khắp Bình Nhưỡng, khiến mọi cuộc gặp gỡ đều đầy rủi ro. Nam biết rằng, nếu bị phát hiện, không chỉ cậu mà cả Ri Sol-ju, đứa con cô đã sinh – có thể là con của cậu hoặc Kim Jong-un – và toàn bộ mạng lưới của Jang sẽ đối mặt với hậu quả khôn lường, có thể là hành quyết hoặc biệt giam trong các trại lao động khét tiếng.


Mỗi đêm, khi trở về căn hộ, Nam cảm thấy áp lực đè nặng. Cậu mở cuốn album ảnh của Ri Sol-ju, ngón tay lướt qua bức ảnh yêu thích nhất: cô đứng dưới ánh nắng, váy lụa trắng ôm sát cơ thể, tôn lên bộ ngực căng tròn và cặp hông cong hoàn hảo. Hình ảnh ấy, cùng với ký ức về những nụ hôn nồng cháy và khoảnh khắc làm tình như thiêu thân, là động lực duy nhất giữ cậu tiếp tục. Cậu lấy ra một tờ giấy từ ngăn bí mật trong bàn, ghi lại các kế hoạch chi tiết: danh sách các đồng minh, điểm yếu của hệ thống an ninh, thời điểm tiềm năng để hành động, và các đơn vị quân đội có thể được lôi kéo. Cậu viết thêm một dòng bằng mực đen, nét chữ run rẩy: “Vì em, Sol-ju, tôi sẽ thay đổi thế giới này, dù phải trả giá bằng mạng sống.”



==================== Chương 19: Vụng trộm ====================

Tháng 9 năm 2013, Bình Nhưỡng rực rỡ trong ánh nắng thu dịu dàng, những con đường sạch sẽ được trang trí bằng cờ đỏ sao vàng và những tấm áp phích tuyên truyền chào mừng “ngoại giao bóng rổ” – một sự kiện bất ngờ khi cựu ngôi sao NBA Dennis Rodman đến thăm Triều Tiên lần thứ hai. Chuyến thăm này, được truyền thông nhà nước ca ngợi như một biểu tượng của sự cởi mở và thân thiện của Kim Jong-un với thế giới, đã thu hút sự chú ý của cả thành phố. Các tờ báo Triều Tiên như 
Rodong Sinmun
 đăng tải hình ảnh Rodman, với mái tóc nhuộm xanh và phong cách lập dị, bên cạnh các khẩu hiệu về tình hữu nghị quốc tế. Đối với Nam, một sinh viên quốc tế giờ đây là lãnh đạo cấp cao trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, đây không chỉ là một sự kiện công khai mà còn là cơ hội để cậu tiến gần hơn đến Ri Sol-ju – người phụ nữ chiếm trọn tâm trí và trái tim cậu.


Nam nhận được lời mời trực tiếp từ Kim Jong-un thông qua một quan chức cấp cao của Đảng Lao động Triều Tiên. Lời mời yêu cầu cậu đến tư gia ở khu Ryongsong, một khu vực biệt lập được bảo vệ nghiêm ngặt ở ngoại ô Bình Nhưỡng, để chụp ảnh kỷ niệm cho chuyến thăm của Rodman. Cậu dành cả buổi sáng chuẩn bị, kiểm tra từng chi tiết của thiết bị: máy ảnh Praktica yêu thích, bộ lọc ánh sáng mới để làm nổi bật tông màu tự nhiên, và một máy ảnh phụ hiện đại hơn do Đại học Kim Il-sung cung cấp. Cậu mặc bộ đồng phục Liên đoàn Thanh niên được là phẳng phiu, đeo huy hiệu hình Kim Il-sung trên ngực, và mang theo một cuốn sổ nhỏ giấu trong túi áo, nơi cậu ghi lại các thông tin về kế hoạch lật đổ – một bí mật nguy hiểm mà cậu không dám để lộ.


Khi xe buýt đưa Nam đến cổng khu Ryongsong, cậu bị choáng ngợp bởi sự xa hoa kín đáo của tư gia. Những bức tường cao bao quanh khu vực, với camera an ninh và vệ sĩ mặc đồ đen đứng ở mọi góc, ánh mắt sắc lạnh như muốn xuyên thấu mọi ý định. Khu vườn được chăm sóc tỉ mỉ, với những khóm hoa kimjongilia đỏ thắm nở rộ, biểu tượng của lòng trung thành với nhà lãnh đạo. Bên trong phòng khách chính, một không gian rộng lớn được trang trí bằng những bức tranh tường khắc họa tư tưởng Juche, đèn chùm pha lê lấp lánh, và những tấm thảm lụa đỏ trải dài trên sàn gỗ bóng loáng. Kim Jong-un, mặc bộ đồ Mao đen, đang cười lớn, trò chuyện sôi nổi với Dennis Rodman, người nổi bật với mái tóc nhuộm xanh, áo phông sặc sỡ in hình đội Chicago Bulls, khuyên mũi và khuyên tai lấp lánh dưới ánh đèn. Rodman, với phong thái thoải mái, liên tục kể những câu chuyện về NBA, khiến Kim Jong-un gật gù thích thú.


Ri Sol-ju, trái với lần chụp ảnh gia đình trước đây, không xuất hiện trong các bức ảnh chính thức lần này. Nam thoáng thất vọng, nhưng sự vắng mặt của cô cũng khiến cậu nhẹ nhõm – ít ánh mắt giám sát hơn, và cậu hy vọng có cơ hội gặp cô trong khoảnh khắc nào đó. Cậu cẩn thận điều chỉnh ánh sáng, chọn góc chụp để tôn lên không khí thân thiện mà Kim Jong-un muốn truyền tải đến thế giới. Những bức ảnh được dàn dựng kỹ lưỡng: Kim Jong-un và Rodman nâng ly rượu soju, nụ cười rạng rỡ bên một quả bóng rổ được ký tên bằng mực vàng; Rodman đứng cạnh một quan chức quân đội, khoe những hình xăm rực rỡ trên cánh tay trong khi kể về trận đấu lịch sử của Chicago Bulls năm 1996; và Kim Jong-un đứng trước lá cờ Triều Tiên, tay đặt lên quả bóng rổ, ánh mắt đầy tự hào như muốn tuyên bố sự thống trị của mình. Nam di chuyển khéo léo giữa các vị trí, điều chỉnh ống kính, kiểm tra ánh sáng từ cửa sổ lớn, và trao đổi vài lời ngắn gọn với các trợ lý để đảm bảo mọi thứ hoàn hảo.


Mỗi lần nhấn nút chụp, Nam cảm nhận áp lực đè nặng lên vai. Cậu không chỉ là nhiếp ảnh gia, mà còn là một kẻ phản kháng bí mật, mang trong mình kế hoạch lật đổ người đàn ông quyền lực nhất Triều Tiên, ngay trong chính ngôi nhà của ông ta. Mỗi ánh mắt của vệ sĩ, mỗi cử chỉ của quan chức, đều khiến cậu cảnh giác. Nhưng hình ảnh Ri Sol-ju – nụ cười dịu dàng, cơ thể quyến rũ, và lời hứa sẽ trở lại – như một ngọn lửa âm ỉ, thúc đẩy cậu vượt qua nỗi sợ hãi.


Sau hơn hai giờ chụp ảnh, Kim Jong-un và Dennis Rodman di chuyển sang một phòng chiếu phim riêng biệt, nơi một màn hình lớn đang phát lại trận đấu kinh điển giữa Chicago Bulls và Los Angeles Lakers năm 1998. Tiếng cười vang dội của Rodman, xen lẫn với giọng trầm của Kim Jong-un khi họ thảo luận về chiến thuật bóng rổ, vang vọng qua hành lang, tạo ra một không khí thoải mái hiếm có trong tư gia nghiêm ngặt này. Nam ở lại phòng khách, thu dọn thiết bị, kiểm tra từng cuộn phim và lau sạch ống kính với sự tập trung giả tạo. Cậu nhận thấy một khoảng trống hiếm hoi: các vệ sĩ bận rộn kiểm tra an ninh ở lối vào chính, trong khi các trợ lý bị phân tâm bởi cuộc trò chuyện sôi nổi từ phòng chiếu phim. Đây là cơ hội mà cậu đã chờ đợi.


Nam lặng lẽ rời phòng khách, bước nhanh qua một hành lang dài, ánh sáng mờ ảo từ những chiếc đèn tường bằng đồng hắt lên những bức tranh tuyên truyền khắc họa chiến thắng của Triều Tiên trước “chủ nghĩa đế quốc.” Cậu nhớ rõ con đường này từ lần chụp ảnh gia đình trước đây, khi cậu từng lén gặp Ri Sol-ju trong một khoảnh khắc nguy hiểm. Tim cậu đập mạnh, mỗi bước chân như một nhịp trống trong lồng ngực, khi cậu gõ nhẹ lên cánh cửa một căn phòng nhỏ, được trang trí như phòng trẻ. Cánh cửa được làm từ gỗ sồi, chạm khắc tinh xảo với hoa văn truyền thống Triều Tiên, dẫn vào một không gian ấm áp với rèm lụa trắng khẽ lay động trong gió từ cửa sổ mở hé. Một chiếc nôi gỗ, được chạm khắc hình hoa kimjongilia, đứng lặng lẽ cạnh cửa sổ, và bên trong, một bé gái – có lẽ là Kim Ju-ae, con của Ri Sol-ju – đang ngủ yên, đôi má hồng hào phập phồng theo nhịp thở nhẹ.


Ri Sol-ju, mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt, rộng rãi để che đi những thay đổi cơ thể sau khi sinh, đang ngồi trên một ghế bành bọc nhung đỏ, cho đứa trẻ bú sữa. Cô cởi một phần áo, để lộ bộ ngực căng mọng, núm vú hồng hào lấp lánh dòng sữa trắng, làn da mịn màng ánh lên dưới ánh đèn mờ ảo của căn phòng. Nam đứng lặng ở ngưỡng cửa, hơi thở gấp gáp, trái tim như ngừng đập trước vẻ đẹp của cô. Dục vọng và tình yêu trỗi dậy như một cơn sóng không thể kìm nén, khiến dương vật cậu căng cứng trong quần, một cảm giác vừa đau đớn vừa ngọt ngào. Ri Sol-ju ngẩng lên, ánh mắt thoáng ngạc nhiên nhưng nhanh chóng dịu lại khi nhận ra cậu. Cô khẽ mỉm cười, một nụ cười buồn bã nhưng ấm áp, như thể cô cũng khao khát khoảnh khắc này. “Nam, em không nên ở đây,” cô thì thầm, giọng nhỏ như sợ làm tỉnh đứa trẻ, nhưng không mang ý trách móc, như thể cô cũng đang đấu tranh với chính mình.


Khi đứa trẻ no sữa và chìm sâu vào giấc ngủ, Ri Sol-ju nhẹ nhàng đặt bé vào nôi, tay cô vuốt nhẹ mái tóc mịn của đứa trẻ, miệng ngân nga một bài ru Triều Tiên, giọng mềm mại như làn gió mùa thu lướt qua dòng sông Taedong. Lời ru vang lên, dịu dàng nhưng đầy cảm xúc, như một lời tâm sự không thành lời. Nam không kìm được, bước đến từ phía sau, vòng tay ôm lấy eo cô qua lớp lụa mỏng, cảm nhận sự ấm áp của cơ thể cô, đường cong hông mềm mại dưới tay cậu. Môi cậu chạm vào gáy cô, hôn nhẹ lên làn da thơm mùi nước hoa – một hỗn hợp tinh tế của hoa hồng và vani, khiến cậu rùng mình vì khoái cảm. Ri Sol-ju khẽ run lên, đầu cô ngả nhẹ ra sau, mái tóc dài lướt qua vai, chạm vào tay Nam như một lời mời gọi. “Nam, nếu ai đó thấy chúng ta…” cô thì thầm, giọng run rẩy, nhưng bàn tay cô đặt lên tay cậu, không đẩy ra, như thể cô cũng đang bị cuốn vào cơn sóng dục vọng.


Ri Sol-ju nắm tay Nam, ngón tay cô run rẩy nhưng kiên quyết, dẫn cậu vào một phòng vệ sinh nhỏ nối liền với phòng trẻ, khóa cửa lại với một tiếng “cạch” khẽ, như thể đóng kín cả thế giới bên ngoài. Không gian chật hẹp, chỉ đủ chỗ cho một bệ rửa mặt bằng sứ trắng, một gương tròn treo trên tường, và một bóng đèn nhỏ trên trần, tỏa ánh sáng vàng mờ ảo, chiếu lên khuôn mặt Ri Sol-ju, làm nổi bật đôi môi mọng đỏ, đôi mắt lấp lánh như chứa đựng cả một đại dương cảm xúc, và làn da mịn màng lấp lánh mồ hôi nhẹ. Họ đứng đối diện nhau, cách nhau chỉ vài centimet, hơi thở hòa quyện trong không gian nhỏ bé, như thể cả thế giới chỉ còn lại hai người. Không gian chật hẹp càng làm tăng sức nóng giữa hai cơ thể, như một lò lửa vô hình đang cháy âm ỉ.


Ri Sol-ju cắn môi, ánh mắt dao động giữa ham muốn và lo sợ, rồi thì thầm, giọng nhỏ như một lời cầu xin: “Sữa của tôi… còn nhiều quá, em giúp tôi, được không?” Lời nói của cô như một lời mời gọi, vừa yếu đuối vừa mãnh liệt, khiến trái tim Nam đập thình thịch. Cậu gật đầu, không nói nên lời, quỳ xuống trước cô, tay nhẹ nhàng kéo áo cô xuống, để lộ bộ ngực căng mọng, núm vú hồng hào lấp lánh dòng sữa trắng đọng lại như những giọt sương. Môi cậu ngậm lấy vú cô, mút chậm rãi, từng nhịp nhẹ nhàng như một nghi thức thiêng liêng. Dòng sữa ngọt ngào chảy vào miệng, vị ngọt xen lẫn chút mặn khiến cậu rùng mình vì khoái cảm, dương vật cậu căng cứng đến đau đớn trong quần. Cậu mút từng bên, lưỡi cậu lướt chậm rãi quanh núm vú, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp, kéo dài khoảnh khắc để ghi khắc từng cảm giác vào tâm trí. Ri Sol-ju rên khẽ, bàn tay cô siết chặt vai cậu, móng tay bấm nhẹ vào da qua lớp áo đồng phục, tạo ra những vết hằn nhỏ. Đầu cô ngả ra sau, mái tóc dài trượt xuống lưng, và những tiếng rên nhỏ bị kìm nén vang lên, như sợ rằng bất kỳ âm thanh nào cũng có thể phá vỡ bí mật này.


Nam ngẩng lên, ánh mắt khóa chặt vào cô, như muốn nói rằng cậu không thể dừng lại. Tay cậu lướt xuống, vuốt ve qua lớp váy lụa, cảm nhận đường cong hông cô, rồi chạm vào vùng âm đạo, nơi lớp vải mỏng đã thấm ướt bởi dâm thủy. Ri Sol-ju thở hổn hển, bàn tay cô nắm lấy cổ tay cậu, như muốn ngăn lại, nhưng ánh mắt cô lại nói điều ngược lại, lấp lánh dục vọng và sự khao khát. “Nam…” cô thì thầm, giọng lạc đi, như thể đang cầu xin cậu tiếp tục. Cậu kéo khóa váy chậm rãi, từng nấc khóa như một nhịp điệu của sự cấm kỵ, để lộ cơ thể trần trụi của cô – làn da mịn màng, bộ ngực căng mọng, và cặp hông cong hoàn hảo, như một tác phẩm nghệ thuật dưới ánh đèn mờ ảo. Nam cởi áo mình, để lộ lồng ngực săn chắc, cơ bắp căng lên vì dục vọng. Cậu kéo cô vào lòng, môi họ dính chặt trong một nụ hôn sâu, lưỡi quấn lấy nhau, chậm rãi nhưng mãnh liệt, như thể muốn nuốt chửng từng giây của khoảnh khắc này. Hơi thở cô nóng bỏng, mang theo mùi hương nước hoa quyện với mùi cơ thể, khiến Nam như say men.


Cậu nâng cô ngồi lên bệ rửa mặt, tay cậu lướt xuống, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cửa lồn cô, cảm nhận sự nóng bỏng và ẩm ướt. Ri Sol-ju rên lớn hơn, nhưng cô cắn môi để kìm lại, đầu cô tựa vào vai cậu, mái tóc dài cọ vào da cậu như một lời trêu đùa. Nam di chuyển ngón tay chậm rãi, vuốt ve, khám phá từng nếp gấp, khiến cô run rẩy, dâm thủy chảy ra, thấm ướt tay cậu. “Nam, xin em… nhẹ nhàng thôi,” cô thì thầm, giọng lạc đi trong khoái cảm. Cậu gật đầu, cởi quần, để lộ dương vật căng cứng, cọ chậm rãi vào cửa lồn cô, từng nhịp như một vũ điệu trêu đùa, kéo dài sự khao khát của cả hai. Ri Sol-ju siết chặt vai cậu, móng tay bấm sâu hơn, để lại những vết đỏ trên da.


Nam từ từ nhấn vào, cảm nhận lồn cô co bóp chặt quanh chim cậu, nóng bỏng và trơn mượt, như một lò lửa nuốt chửng cậu. Họ làm tình, nhịp điệu chậm rãi, mỗi chuyển động như một lời thì thầm của dục vọng, kéo dài từng khoảnh khắc để cảm nhận sự hòa quyện của cơ thể. Nam ôm lấy cô, tay vuốt ve lưng cô, lướt qua từng đốt sống, cảm nhận sự run rẩy của cô. Môi cậu lướt qua cổ cô, hôn lên vai, cắn nhẹ lên làn da mịn màng, để lại những dấu hôn mờ nhạt. Ri Sol-ju quấn chặt lấy cậu, chân cô vòng qua hông cậu, kéo cậu gần hơn, tiếng rên của cô bị kìm nén thành những tiếng thở gấp gáp, hòa lẫn với hơi thở nặng nhọc của Nam. Cậu di chuyển chậm rãi, từng nhịp đẩy sâu hơn, cảm nhận sự co bóp của cô, như thể cơ thể họ đang nói một thứ ngôn ngữ chỉ hai người hiểu.


Khi cả hai đạt cực khoái, Nam xuất tinh, tinh trùng phóng sâu vào trong cô, một dòng chảy nóng bỏng hòa quyện với dâm thủy của cô. Ri Sol-ju run rẩy, cơ thể mềm nhũn, đầu tựa vào ngực cậu, mồ hôi lấm tấm trên trán, mái tóc dính chặt vào da. Họ đứng lặng, hơi thở hòa quyện, không gian chật hẹp như chứa đựng cả thế giới của họ. Nam hôn lên trán cô, thì thầm: “Chị, em yêu chị.” Ri Sol-ju không đáp, nhưng ánh mắt cô, lấp lánh nước mắt, như nói lên tất cả – tình yêu, nỗi sợ, và sự khao khát một tương lai không thể với tới.


Ri Sol-ju đột nhiên tỉnh táo, ánh mắt hoảng loạn khi nhận ra nguy cơ của khoảnh khắc này. Cô đẩy nhẹ Nam ra, vội vàng chỉnh trang quần áo, kéo khóa váy lên với động tác gấp gáp, buộc lại mái tóc dài bằng một dây buộc đơn giản. Mồ hôi vẫn lấp lánh trên trán cô, và mùi hương cơ thể cô hòa quyện với không khí trong phòng vệ sinh nhỏ bé. “Nam, em phải đi ngay,” cô thì thầm, giọng gấp gáp nhưng vẫn mang chút lưu luyến, như thể cô không muốn rời xa cậu. “Tôi sẽ dọn dẹp, em quay lại với công việc của mình trước khi ai đó nghi ngờ.” Nam gật đầu, trái tim nặng trĩu, cảm giác khoái lạc vẫn còn đọng lại trong cơ thể, nhưng nỗi sợ bị phát hiện khiến cậu tỉnh táo trở lại. Cậu lau vội mồ hôi trên trán, chỉnh lại đồng phục, kiểm tra để đảm bảo không còn dấu vết nào của sự cấm kỵ vừa xảy ra.


Cậu rời phòng vệ sinh, bước nhanh qua hành lang, trái tim vẫn đập thình thịch như muốn vỡ ra. Tiếng cười của Dennis Rodman và giọng nói trầm của Kim Jong-un vẫn vang vọng từ phòng chiếu phim, như một lời nhắc nhở rằng thế giới bên ngoài vẫn tiếp diễn, không hay biết về bí mật nguy hiểm vừa xảy ra. Nam trở lại phòng khách, tiếp tục thu dọn thiết bị, lấy ra một cuộn phim mới và kiểm tra máy ảnh với sự tập trung giả tạo. Cậu chụp thêm vài bức ảnh bổ sung của các quan chức và vệ sĩ, điều chỉnh góc máy để che giấu tâm trạng rối bời. Mỗi động tác của cậu đều được tính toán, như thể cậu đang diễn một vở kịch trước những con mắt vô hình của hệ thống an ninh.


Ri Sol-ju xuất hiện trở lại sau vài phút, nụ cười chuyên nghiệp che giấu mọi dấu vết của khoảnh khắc vừa qua. Cô trò chuyện ngắn gọn với một trợ lý, giọng nói nhẹ nhàng nhưng tự tin, như thể chưa từng rời khỏi vai trò phu nhân lãnh đạo. Ánh mắt cô lướt qua Nam, chỉ trong một khoảnh khắc, nhưng đủ để truyền tải một lời hứa thầm lặng – rằng họ sẽ tìm cách gặp lại nhau, dù phải đối mặt với mọi rủi ro. Nam đáp lại bằng một cái gật đầu khẽ, gần như không thể nhận ra, trước khi quay lại với công việc.


Khi buổi chụp kết thúc, Nam rời tư gia, mang theo những cuộn phim chứa đựng hình ảnh của Kim Jong-un và Dennis Rodman, nhưng tâm trí cậu chỉ có Ri Sol-ju – cơ thể cô, hơi thở cô, và khoảnh khắc đam mê vừa qua.



==================== Chương 20: Cuộc biểu tình ====================

Tháng 12 năm 2013, Bình Nhưỡng chìm trong cái lạnh khắc nghiệt của mùa đông, khi những cơn gió từ dãy núi Myohyang thổi qua, mang theo hơi thở băng giá len lỏi vào từng con phố. Các tòa nhà trên đại lộ Changjon, nơi Nam sống trong căn hộ được Ri Sol-ju tặng, đứng sừng sững dưới bầu trời xám xịt, như những nhân chứng câm lặng của một biến cố chấn động. Vào ngày 8 tháng 12, tại Hội trường Tháng Tư, trong một cuộc họp mở rộng của Bộ Chính trị Đảng Lao động Triều Tiên, Jang Song-thaek, chú rể của Kim Jong-un và từng là phó chủ tịch Ủy ban Quốc phòng Quốc gia, bị lôi ra khỏi ghế bởi một đội vệ sĩ mặc đồng phục đen. Đôi tay ông, run rẩy vì tuổi tác và nỗi sợ, bị trói chặt bằng dây thừng thô ráp, trong khi ánh mắt sắc bén từng khiến Nam kính nể giờ đây tràn đầy tuyệt vọng. Hình ảnh này, được quay lại bằng máy quay cũ kỹ của Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên (KCTV), được phát đi trên toàn quốc vào tối hôm đó, khiến cả đất nước chấn động.


Nam, ngồi trong căn hộ của mình, ánh sáng mờ nhạt từ chiếc đèn bàn chiếu lên khuôn mặt cậu, xem bản tin với trái tim như bị bóp nghẹt. Màn hình tivi nhiễu sóng nhẹ, nhưng hình ảnh Jang Song-thaek bị kéo qua hành lang, với hai vệ sĩ kẹp chặt hai bên, rõ ràng như một nhát dao. Bốn ngày sau, vào ngày 12 tháng 12, hãng thông tấn nhà nước KCNA công bố rằng Jang đã bị xử tử tại Học viện Quân sự Gang Gun, một cơ sở nằm sâu trong vùng ngoại ô Bình Nhưỡng, nơi những kẻ bị coi là phản bội bị kết liễu bằng súng máy chống máy bay – một phương pháp tàn bạo, với những viên đạn lớn xé nát cơ thể trong tích tắc. KCNA liệt kê một loạt cáo buộc: âm mưu lật đổ chính quyền, tham nhũng kinh tế, buôn bán ma túy, và thậm chí “hành vi đồi trụy” như tổ chức tiệc tùng xa hoa tại các biệt thự riêng. Những chi tiết này, dù thật hay được dựng lên, được công khai nhằm bôi nhọ danh tiếng của Jang và củng cố quyền lực tuyệt đối của Kim Jong-un.


Nam nắm chặt cuốn sổ tay nhỏ, nơi cậu ghi lại chi tiết kế hoạch phản kháng mà Jang từng là trụ cột. Những dòng chữ viết tay, nguệch ngoạc dưới ánh đèn bàn, liệt kê các điểm yếu trong hệ thống an ninh của Kim Jong-un, các liên hệ với quân đội, và danh sách những người bất mãn – giờ đây dường như vô nghĩa. Jang, người mà Nam từng gặp trong căn nhà an toàn ở khu Moranbong, với ánh mắt sắc lạnh và giọng nói trầm vang khi nói về “tương lai mới cho Triều Tiên,” đã bị xóa sổ chỉ trong vài ngày. Nam cảm thấy một cơn sóng sợ hãi trào lên, nhưng đồng thời, sự phẫn nộ bùng cháy trong lồng ngực cậu. Cậu nghĩ về Ri Sol-ju, người phụ nữ đã trở thành lý do sống của cậu, người đang bị giam cầm trong tư gia của Kim Jong-un, sống dưới ánh mắt giám sát không ngừng. Sự sụp đổ của Jang không chỉ là mất đi một đồng minh, mà còn là lời cảnh báo rằng mạng lưới phản kháng của Nam có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào.


Vụ xử tử Jang Song-thaek như một viên đá ném vào mặt hồ tĩnh lặng, tạo ra những con sóng ngầm lan rộng khắp Bình Nhưỡng. Trong những ngày sau đó, các thành viên của mạng lưới phản kháng – những người từng liên kết với Jang qua các cuộc họp bí mật – tổ chức các buổi gặp gỡ khẩn cấp trong những địa điểm kín đáo. Một trong những điểm hẹn là một ngôi nhà cũ kỹ ở ngoại ô Bình Nhưỡng, nằm sâu trong một con hẻm hẹp, với những bức tường bong tróc và mái ngói phủ rêu xanh. Bên trong, ánh sáng từ một chiếc đèn dầu mờ nhạt chiếu lên những khuôn mặt căng thẳng: Ri Yong-chol, cựu Bí thư thứ nhất của Liên đoàn Thanh niên, với đôi mắt đỏ ngầu vì thiếu ngủ; một số tướng lĩnh quân đội, từng bị giáng chức trong các đợt thanh trừng của Kim Jong-un; và các quan chức kinh tế, những người lo ngại rằng chính sách Songun (quân sự ưu tiên) đang đẩy đất nước vào khủng hoảng kinh tế.


Nam, với vai trò lãnh đạo cấp cao trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, ngồi ở góc bàn, lắng nghe với trái tim đập loạn. Ri Yong-chol, giọng run lên vì giận dữ, đập tay xuống bàn gỗ cũ, làm rung chiếc ly trà đã nguội lạnh. “Jang đã hy sinh, nhưng chúng ta không thể để cái chết của ông ấy vô nghĩa!” ông tuyên bố. “Kim Jong-un đang biến đất nước thành một nhà tù. Nếu chúng ta không hành động ngay, chúng ta sẽ bị săn lùng từng người một, như những con thú.” Ông đề xuất một ý tưởng táo bạo: tổ chức một cuộc biểu tình công khai tại Quảng trường Kim Il-sung, trung tâm của Bình Nhưỡng, với hàng ngàn sinh viên từ Đại học Kim Il-sung, Đại học Công nghệ Kim Chaek, và các trường khác trên cả nước. Ý tưởng này được các tướng lĩnh ủng hộ, họ tin rằng một cuộc biểu tình lớn, với sự tham gia của thanh niên – lực lượng nòng cốt của cách mạng – sẽ thu hút sự chú ý quốc tế và gây áp lực lên Kim Jong-un, buộc ông phải nhượng bộ hoặc mất đi sự ủng hộ của nhân dân.


Nam cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng. Cậu nghĩ về Ri Sol-ju, người đã trở thành đồng minh bí mật của cậu sau khi phát hiện kế hoạch lật đổ trong căn hộ của cậu. Qua kênh liên lạc kín đáo – một mẩu giấy được chuyển qua một trợ lý đáng tin cậy của cô – Ri Sol-ju đã gửi một tin nhắn ngắn gọn nhưng đầy lo lắng: “Nam, bây giờ không phải lúc. Một cuộc biểu tình công khai sẽ bị nghiền nát. Hệ thống an ninh của anh ấy mạnh hơn chúng ta nghĩ. Hãy ở lại bên lề và chờ cơ hội khác.” Cô, với vị trí phu nhân lãnh đạo, có cái nhìn sâu sắc về hệ thống giám sát của Kim Jong-un. Cô biết rằng Bộ An ninh Quốc gia, với mạng lưới gián điệp trải khắp đất nước, và Lữ đoàn Không quân số 7, lực lượng đặc nhiệm tinh nhuệ, luôn sẵn sàng đàn áp bất kỳ dấu hiệu bất tuân nào. Ri Sol-ju cầu xin Nam không tham gia, vì cô sợ rằng cậu – người cô yêu và là hy vọng duy nhất của cô để thoát khỏi lồng giam – sẽ trở thành nạn nhân tiếp theo.


Nam mang lời cảnh báo của Ri Sol-ju đến cuộc họp tiếp theo, được tổ chức trong một quán trà nhỏ ở khu Moranbong, nơi mùi trà lúa mạch hòa lẫn với khói thuốc lá nồng nặc. Căn phòng nhỏ, với những bức tường gỗ bạc màu và một chiếc bàn thấp, chật kín những khuôn mặt căng thẳng. Nam đứng dậy, giọng cậu trầm nhưng kiên định, cố gắng thuyết phục các lãnh đạo phản kháng. “Chúng ta chưa sẵn sàng,” cậu nói, ánh mắt lướt qua từng người. “Một cuộc biểu tình công khai sẽ bị đàn áp ngay lập tức. Hệ thống an ninh của Kim Jong-un có tai mắt ở khắp mọi nơi. Chúng ta cần thời gian để củng cố lực lượng, xây dựng liên minh với quân đội và các quan chức cấp cao. Nếu hành động bây giờ, chúng ta sẽ mất tất cả.” Cậu kể lại lời cảnh báo của Ri Sol-ju, dù không tiết lộ danh tính của cô, chỉ nói rằng cậu có “nguồn tin từ bên trong” xác nhận nguy cơ thảm họa.


Nhưng lời nói của Nam bị gạt đi bởi sự giận dữ và tuyệt vọng. Ri Yong-chol, với khuôn mặt hốc hác và giọng nói khàn đặc, đáp lại: “Cậu còn trẻ, Nam, nhưng cậu không hiểu. Chúng ta không còn thời gian. Jang đã chết, và chúng ta sẽ là những người tiếp theo nếu không hành động ngay.” Một tướng lĩnh quân đội, với mái tóc bạc và khuôn mặt đầy sẹo chiến tranh, gật đầu đồng tình. “Thanh niên là sức mạnh của chúng ta,” ông nói. “Nếu chúng ta huy động được họ, thế giới sẽ thấy rằng Triều Tiên không còn đoàn kết dưới Kim Jong-un.” Các lãnh đạo khác, từ quan chức kinh tế đến cựu thành viên Đảng Lao động, đều đồng ý rằng thời điểm đã đến. Họ ấn định ngày 20 tháng 12 cho cuộc biểu tình tại Quảng trường Kim Il-sung, với kế hoạch huy động hàng ngàn sinh viên dưới danh nghĩa “bảo vệ cách mạng” để che giấu ý định phản kháng.


Nam rời cuộc họp với trái tim nặng trĩu, bước đi trên con đường lát đá lạnh lẽo của Bình Nhưỡng, dưới bầu trời xám xịt không một vì sao. Cậu nghĩ về Ri Sol-ju, về ánh mắt dịu dàng của cô trong những khoảnh khắc đam mê, về lời hứa của cô rằng họ sẽ tìm cách ở bên nhau. Cậu biết cô đúng – cuộc biểu tình này sẽ là một thảm họa, nhưng cậu không thể thuyết phục được những người khác. Trong căn hộ của mình, cậu mở cuốn album ảnh của Ri Sol-ju, ngón tay lướt qua bức ảnh cô đứng dưới ánh nắng, váy lụa trắng ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong hoàn hảo. Cậu nhớ lại nụ hôn nồng cháy, cảm giác cơ thể cô hòa quyện với cậu, và lời thề rằng cậu sẽ làm mọi thứ để giải phóng cô. Với lòng tin vào cô, Nam quyết định nghe lời Ri Sol-ju, không tham gia biểu tình, dù điều đó khiến cậu cảm thấy như một kẻ hèn nhát, đứng ngoài lề trong khi những người khác mạo hiểm mạng sống.


Vào sáng ngày 20 tháng 12, Quảng trường Kim Il-sung, thường rực rỡ với cờ đỏ, biểu ngữ ca ngợi lãnh đạo, và những điệu múa tập thể trong các dịp lễ, trở thành một chiến trường đẫm máu. Hàng ngàn sinh viên, được Ri Yong-chol và các lãnh đạo phản kháng huy động, tập trung tại quảng trường, tay cầm biểu ngữ viết bằng mực đỏ: “Công lý cho cách mạng,” “Triều Tiên vươn lên,” và “Bảo vệ tinh thần Juche.” Những khẩu hiệu này, bề ngoài trung thành với chế độ, mang ý nghĩa ngầm về sự phản kháng, kêu gọi một tương lai không bị kìm kẹp bởi sự kiểm soát khắc nghiệt của Kim Jong-un. Đám đông, với những khuôn mặt trẻ trung đầy nhiệt huyết, hát vang các bài ca cách mạng như “Bài ca Tướng quân Kim Il-sung,” nhưng lời hát của họ xen lẫn những câu kêu gọi đổi mới, về một đất nước tự do hơn. Nhiều sinh viên, trong đó có những người từng tham gia câu lạc bộ nhiếp ảnh của Nam, tin rằng cuộc biểu tình này sẽ là khởi đầu cho một cuộc cách mạng, sẽ thu hút sự chú ý của thế giới và buộc Kim Jong-un phải thay đổi.


Nam đứng từ xa, ẩn mình trong một con hẻm nhỏ gần Nhà Văn hóa Nhân dân, cách quảng trường vài trăm mét. Cậu mặc áo khoác dài màu xám, đội mũ len che kín khuôn mặt, cố gắng hòa lẫn vào những người qua đường. Từ vị trí của mình, cậu có thể thấy đám đông sinh viên, với những gương mặt quen thuộc từ Đại học Kim Il-sung: Choe Min-ho, cậu bạn từng giúp Nam chỉnh máy ảnh trong câu lạc bộ; Kim Soo-jin, cô gái với nụ cười rạng rỡ từng dẫn đầu một buổi triển lãm ảnh; và hàng trăm người khác, những người đã từng lắng nghe cậu diễn thuyết trong các sự kiện của Liên đoàn Thanh niên. Họ đứng vai kề vai, giọng hát vang vọng, không biết rằng họ đang bước vào một cái bẫy chết người.


Chưa đầy hai giờ sau khi đám đông tập trung, tiếng động cơ xe tăng vang lên, rung chuyển mặt đất như một cơn địa chấn. Lữ đoàn Không quân số 7, lực lượng đặc nhiệm tinh nhuệ của Triều Tiên, cùng với các đơn vị từ Bộ Quốc phòng, được triển khai đến Quảng trường Kim Il-sung. Những chiếc xe tăng T-62, với lớp giáp thép dày và nòng pháo đen ngòm, lăn bánh từ các con đường chính dẫn vào quảng trường, bánh xích nghiền nát đá granite. Binh lính, mặc đồng phục màu ô liu và đội mũ sắt, cầm súng trường Type 58, tiến vào với ánh mắt lạnh lùng. Tiếng loa vang lên, yêu cầu đám đông giải tán, nhưng sinh viên, với lòng nhiệt huyết của tuổi trẻ, từ chối rời đi. Họ tiếp tục hát, giương cao biểu ngữ, một số người ném đá về phía quân đội như một hành động thách thức.


Rồi tiếng súng vang lên, xé toạc không khí. Đạn pháo từ xe tăng bắn thẳng vào đám đông, những viên đạn lớn nổ tung, xé nát cơ thể thành từng mảnh. Tiếng nổ làm rung chuyển cả trung tâm Bình Nhưỡng, khói bụi dày đặc bốc lên, che khuất bầu trời. Xe tăng cán qua đám đông không thương tiếc, bánh xích nghiền nát những người cố chạy trốn, máu thấm đỏ nền đá granite, chảy thành dòng trên quảng trường. Tiếng kêu cứu, tiếng la hét, và tiếng súng hòa lẫn trong một bản giao hưởng kinh hoàng. Một số sinh viên cố chống cự, ném gạch đá hoặc chai lọ, nhưng họ nhanh chóng bị áp đảo bởi hỏa lực vượt trội. Một nhóm nhỏ cố chạy vào các con hẻm lân cận, nhưng bị lực lượng đặc nhiệm truy đuổi và bắn hạ.


Nam, từ con hẻm, chứng kiến tất cả với đôi mắt cay xè. Cậu thấy Choe Min-ho ngã xuống, đầu vỡ toác sau một phát đạn. Kim Soo-jin, với mái tóc buộc cao, bị xe tăng cán qua, cơ thể biến dạng dưới bánh xích. Cậu muốn hét lên, muốn lao ra cứu họ, nhưng đôi chân cậu như đóng băng. Cậu biết rằng nếu lộ diện, cậu sẽ chết cùng họ. Khi khói tan, Quảng trường Kim Il-sung trở thành một bãi chiến trường đẫm máu, với hàng trăm, có thể hàng nghìn thi thể nằm la liệt, quần áo rách nát, máu chảy thành vũng. Không có con số chính thức về số người chết, nhưng tin đồn lan truyền trong bóng tối rằng hơn một nghìn sinh viên và người biểu tình đã thiệt mạng trong cuộc thảm sát này.


Ri Yong-chol và các lãnh đạo phản kháng khác bị bắt ngay tại hiện trường, bị trói tay và kéo lên xe tải quân sự. Họ được đưa đến Học viện Quân sự Gang Gun, nơi từng chứng kiến vụ xử tử Jang Song-thaek. Dưới ánh đèn lạnh lẽo của sân trường, họ bị hành quyết bằng súng máy chống máy bay, những viên đạn xé nát cơ thể họ trong tích tắc. Truyền thông nhà nước không đưa tin về cuộc biểu tình, mà chỉ nhấn mạnh rằng “những kẻ phản bội đã bị trừng phạt để bảo vệ cách mạng vĩnh cửu.” Các báo cáo chính thức che giấu sự thật, nhưng những lời thì thầm trong dân chúng lan truyền về một ngày đẫm máu không bao giờ được thừa nhận.


Nam, nhờ nghe lời Ri Sol-ju, là người duy nhất trong số các lãnh đạo phản kháng còn sống sót. Cậu trở về căn hộ trên đại lộ Changjon, đóng chặt cửa và kéo rèm kín, trái tim đập loạn vì sợ hãi và đau đớn. Căn phòng, từng là nơi cậu và Ri Sol-ju chia sẻ những khoảnh khắc đam mê, giờ đây lạnh lẽo như một ngôi mộ. Cậu ngồi sụp xuống sàn gỗ, ôm đầu, nước mắt lăn dài trên má. Những hình ảnh của cuộc thảm sát ám ảnh cậu: khuôn mặt rạng rỡ của Choe Min-ho, nụ cười của Kim Soo-jin, và hàng trăm sinh viên khác, những người từng tin tưởng cậu, giờ đây chỉ còn là những thi thể vô hồn trên quảng trường. Cậu tự hỏi liệu mình đã làm đúng khi đứng ngoài lề, hay cậu chỉ là một kẻ hèn nhát, để những người khác chết thay cho lý tưởng mà chính cậu đã ủng hộ.


Trong căn hộ tĩnh lặng, Nam mở cuốn album ảnh của Ri Sol-ju, ánh sáng từ chiếc đèn bàn chiếu lên bức ảnh cô trong chiếc váy lụa xanh ngọc, đứng dưới ánh nắng, nụ cười dịu dàng như một lời an ủi. Cậu lướt ngón tay qua bức ảnh, nhớ lại những khoảnh khắc họ làm tình, cơ thể cô hòa quyện với cậu, và lời hứa của cô rằng họ sẽ tìm cách ở bên nhau. Hình ảnh ấy như một liều thuốc, giữ cậu khỏi sụp đổ hoàn toàn. Cậu biết rằng sự sống sót của mình là nhờ cô, nhưng nó cũng đi kèm với một cái giá: cậu giờ là kẻ cô độc trong cuộc chiến chưa kết thúc.


Đêm đó, một tin nhắn từ Ri Sol-ju đến qua kênh liên lạc bí mật, được giấu trong một cuốn sách cũ do một trợ lý chuyển đến. Mẩu giấy nhỏ, viết bằng nét chữ thanh thoát của cô, chỉ vỏn vẹn vài dòng: “Em đã làm đúng khi không tham gia. Đừng để nỗi đau đánh gục em, Nam. Chúng ta sẽ tìm cách khác, nhưng em phải sống. Hãy cẩn thận hơn bao giờ hết.” Nam nắm chặt mẩu giấy, ánh mắt cậu trở nên kiên định. Cậu biết rằng mình là người sống sót duy nhất trong mạng lưới phản kháng, và trách nhiệm giờ đây đè nặng trên vai cậu. Với Ri Sol-ju làm đồng minh, cậu thề sẽ tiếp tục cuộc chiến, không phải bằng những cuộc biểu tình công khai dễ bị đàn áp, mà bằng những âm mưu kín đáo, sâu sắc hơn, để lật đổ Kim Jong-un và giành lấy tự do cho cả hai.



==================== Chương 21: Thư viện ====================

Cuối tháng 12 năm 2013, Bình Nhưỡng chìm trong một bầu không khí u ám, dù bề ngoài vẫn rực rỡ với những khẩu hiệu tuyên truyền được sơn đỏ trên các tòa nhà cao tầng và ánh đèn màu nhấp nháy chuẩn bị cho năm mới. Cuộc thảm sát tại Quảng trường Kim Il-sung, nơi hàng trăm, có thể là hàng nghìn sinh viên bị xe tăng cán chết và súng máy chống máy bay bắn hạ, không được truyền thông nhà nước nhắc đến dù chỉ một lời. Nhưng tin đồn lan truyền như ngọn gió lạnh buốt qua những con phố vắng của Bình Nhưỡng, thấm vào từng ngôi nhà, từng ký túc xá, và từng góc quán trà nhỏ ở khu Moranbong. Những người sống sót, với ánh mắt thất thần, kể lại cảnh xe tăng từ Lữ đoàn Không quân số 7 lăn bánh qua đám đông, bánh xích sắt nghiến nát cơ thể, máu chảy thành dòng trên nền đá granite láng bóng của quảng trường. Tiếng súng máy vang lên như sấm rền, xé toạc không khí, và những tiếng kêu cứu tuyệt vọng của sinh viên bị dập tắt trong làn khói bụi dày đặc, hòa lẫn với mùi máu tanh nồng.


Nam, người duy nhất trong số các lãnh đạo phản kháng sống sót nhờ lời cảnh báo của Ri Sol-ju, cảm thấy trái tim mình như bị bóp nghẹt bởi nỗi đau và tội lỗi. Mỗi đêm, trong căn hộ sang trọng trên đại lộ Changjon, cậu ngồi bên cửa sổ, nhìn xuống dòng sông Taedong lấp lánh ánh đèn từ những cây cầu thép. Căn hộ, với nội thất hiện đại và những bức tranh tuyên truyền treo trên tường, từng là món quà từ Ri Sol-ju, nhưng giờ đây nó như một nhà tù giam giữ tâm hồn cậu. Cậu nhớ lại những gương mặt của các sinh viên từng đứng bên cậu trong các buổi họp của Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, những người trẻ tuổi với ánh mắt rực cháy, hô vang khẩu hiệu “đổi mới cách mạng” mà họ tưởng là vô hại. Giờ đây, họ đã trở thành những cái tên trong danh sách người chết, máu của họ như một lời nguyền ám ảnh Nam. Cậu nắm chặt cuốn sổ mã hóa, nơi cậu ghi lại kế hoạch lật đổ Kim Jong-un, những dòng chữ nguệch ngoạc được viết bằng mực đen, mã hóa bằng hệ thống ký hiệu chỉ cậu hiểu. Cậu tự hỏi liệu mình có đủ sức mạnh để tiếp tục con đường này, hay nó sẽ dẫn cậu đến một kết cục giống như những người bạn đã ngã xuống.


Sự tàn bạo của Kim Jong-un, thay vì dập tắt ngọn lửa bất mãn, lại vô tình thổi bùng nó thành một đám cháy ngầm không thể kiểm soát. Trong giới tinh hoa – các quan chức cấp cao của Đảng Lao động, các sĩ quan quân đội từng phục vụ dưới thời Kim Jong-il, và thậm chí một số thành viên của Bộ An ninh Quốc gia – sự bất mãn trở nên sâu sắc hơn bao giờ hết. Những người từng trung thành với Jang Song-thaek, dù sống sót sau các đợt thanh trừng, giờ đây cảm thấy bị dồn vào chân tường. Họ bắt đầu tìm kiếm những đồng minh mới, những người như Nam, một sinh viên quốc tế với ảnh hưởng ngày càng lớn trong Liên đoàn Thanh niên và một ngọn lửa quyết tâm không thể dập tắt trong lòng. Các cuộc trò chuyện bí mật diễn ra trong những căn phòng kín, nơi không có tai mắt của gián điệp, và những lời thì thầm về “một Triều Tiên tự do” bắt đầu lan rộng, từ Bình Nhưỡng đến các thành phố xa xôi như Hamhung và Chongjin.


Một buổi chiều đầu tháng 1 năm 2014, Nam ngồi trong một góc khuất của thư viện Đại học Kim Il-sung, một không gian rộng lớn với những kệ sách gỗ sồi cao ngất, chất đầy các tài liệu tuyên truyền về tư tưởng Juche và chính sách Songun. Những kệ sách, được chạm khắc tỉ mỉ với hoa văn truyền thống, tỏa ra mùi gỗ cũ và giấy mực, hòa quyện với không khí lạnh lẽo của mùa đông. Ánh sáng từ những ô cửa sổ kính lớn trên tường, được trang trí bằng rèm lụa đỏ, chiếu vào, tạo nên những vệt sáng vàng nhạt, làm nổi bật những hạt bụi lơ lửng trong không khí. Thư viện vắng lặng, chỉ có tiếng lật sách khe khẽ từ vài sinh viên ở khu vực chính và tiếng bước chân đều đều của nhân viên an ninh tuần tra hành lang. Nam, mặc bộ đồng phục xanh đậm của Liên đoàn Thanh niên, giả vờ lật một cuốn sách dày về lịch sử cách mạng của Chủ tịch Kim Il-sung, nhưng tâm trí cậu trôi dạt về những khoảnh khắc đam mê với Ri Sol-ju – nụ cười dịu dàng của cô, cơ thể mềm mại trong vòng tay cậu, và lời hứa sẽ đứng về phía cậu dù phải đối mặt với hiểm nguy.


Đột nhiên, một bóng người lướt qua, đội mũ len xám đậm kéo thấp che kín nửa khuôn mặt, mặc áo khoác dài màu xám tro, dáng đi nhanh nhẹn nhưng thận trọng. Nam ngẩng lên, tim đập mạnh khi nhận ra đó là Ri Sol-ju, cải trang như một sinh viên bình thường để tránh sự chú ý của các nhân viên an ninh luôn túc trực trong khuôn viên trường. Cô ngồi xuống chiếc ghế đối diện, đặt một cuốn sách tuyên truyền cũ kỹ trước mặt như thể đang đọc, nhưng ánh mắt cô tìm đến Nam, lấp lánh sự lo lắng xen lẫn một tia quyết tâm mãnh liệt. Đôi mắt ấy, to tròn và sâu thẳm, như chứa đựng cả một đại dương cảm xúc – từ nỗi sợ hãi về tương lai đến khao khát tự do.


“Nam,” cô thì thầm, giọng thấp đến mức chỉ cậu có thể nghe, như một hơi thở hòa lẫn vào không khí tĩnh lặng của thư viện. “Cuộc thảm sát đã làm mọi thứ thay đổi. Dân chúng đang tức giận, đặc biệt là giới trẻ. Họ thì thầm về những người bạn đã chết, về máu trên quảng trường. Đây là thời cơ chín muồi để lật đổ anh ấy.” Cô ngừng lại, đôi môi mọng đỏ khẽ run, ánh mắt dao động khi nhắc đến Kim Jong-un, người chồng mà cô buộc phải mỉm cười bên cạnh trước công chúng. “Nhưng tôi sợ, Nam. Nếu chúng ta thành công, tôi và Ju-ae sẽ ra sao? Nếu bí mật của chúng ta – về em, về những lần chúng ta gặp nhau – bị phát hiện trước khi kế hoạch hoàn thành, tôi không dám nghĩ đến hậu quả. Anh ấy sẽ không tha thứ, không chỉ cho tôi, mà cả cho con bé.”


Nam nghiêng người, bàn tay cậu lướt dưới gầm bàn, nắm lấy tay cô, ngón tay đan chặt vào nhau, siết nhẹ để truyền tải sự trấn an. Lòng bàn tay cô lạnh, nhưng hơi ấm từ tay cậu dường như làm cô bớt run rẩy. “Chị,” cậu nói, giọng trầm và đầy quyết tâm, “em thề trên mạng sống của mình, em sẽ bảo vệ chị và Ju-ae bằng mọi giá. Dù phải đối mặt với cả thế giới, dù phải hy sinh tất cả, em sẽ không để bất cứ điều gì xảy ra với hai người. Chúng ta sẽ xây dựng một tương lai nơi chị không còn phải sống trong sợ hãi, nơi Ju-ae có thể lớn lên trong tự do.” Lời nói của Nam, chân thành và mãnh liệt, như một lời tuyên thệ, khiến Ri Sol-ju mỉm cười yếu ớt. Đôi mắt cô lấp lánh nước, nhưng cô siết chặt tay cậu, như thể đang bám vào một tia hy vọng mong manh. “Nam, em không biết mình đang đối đầu với điều gì,” cô thì thầm, “nhưng tôi tin em.”


Không khí giữa họ trở nên ám muội, sự gần gũi trong không gian tĩnh lặng của thư viện làm dục vọng trong Nam trỗi dậy như một ngọn lửa không thể kiểm soát. Cậu nghiêng người, môi chạm vào môi cô trong một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng đầy khao khát, như thể muốn hút lấy hơi thở của cô để xoa dịu cơn khát trong lòng. Đôi môi cô mềm mại, mang vị ngọt của son môi và một chút mặn mà của nước mắt chưa khô. Tay cậu lướt lên, qua lớp áo khoác dày, chạm vào bộ ngực căng mọng của cô, cảm nhận sự mềm mại và săn chắc qua lớp vải len. Núm vú cô săn lại dưới đầu ngón tay cậu, khiến cô khẽ rùng mình, hơi thở trở nên gấp gáp. “Nam, không phải ở đây…” cô thì thầm, giọng run rẩy, ánh mắt lướt quanh để đảm bảo không ai nhìn thấy. Nhưng sự kích thích trong giọng cô, xen lẫn nỗi sợ hãi, chỉ càng làm Nam thêm khao khát.


Nam, không thể kìm nén dục vọng đang bùng cháy như một cơn bão trong lồng ngực, nắm tay Ri Sol-ju, ngón tay đan chặt vào nhau như không muốn buông. Cậu kéo cô vào một góc khuất sâu trong thư viện, nơi những kệ sách gỗ sồi cũ kỹ, cao ngất, chất đầy những cuốn sách tuyên truyền phủ một lớp bụi mỏng, tạo thành một bức tường tự nhiên che chắn mọi ánh mắt tò mò. Những kệ sách, được chạm khắc hoa văn truyền thống Triều Tiên, tỏa ra mùi gỗ cũ và giấy mực, hòa quyện với mùi nước hoa nhẹ nhàng của Ri Sol-ju – một hương thơm thanh lịch, phảng phất hoa hồng và gỗ đàn hương, khiến không gian trở nên ngột ngạt và đầy kích thích. Ánh sáng yếu ớt từ một ô cửa sổ nhỏ ở góc phòng, bị che khuất bởi rèm lụa đỏ phai màu, chiếu qua, tạo nên những vệt sáng mờ ảo, làm nổi bật những hạt bụi lơ lửng như những ngôi sao nhỏ trong không khí. Tiếng bước chân xa xôi của một vài sinh viên ở khu vực chính của thư viện, tiếng lật sách khe khẽ, và tiếng gió lạnh lùa qua khe cửa sổ chỉ càng làm tăng sự căng thẳng và khao khát, như thể cả thế giới bên ngoài đang mờ dần, chỉ còn lại hai người trong không gian chật hẹp này.


Nam đứng sát Ri Sol-ju, cơ thể cậu gần đến mức cô có thể cảm nhận hơi ấm từ lồng ngực cậu, hơi thở nóng bỏng của cậu chạm vào má cô, mang theo mùi bạc hà nhàn nhạt từ kẹo cậu nhai trước đó. Cậu nhìn sâu vào mắt cô, ánh mắt lấp lánh dục vọng xen lẫn tình yêu mãnh liệt, như muốn nuốt chửng cô vào trong tâm hồn mình. “Chị, em không thể chờ thêm được nữa,” cậu thì thầm, giọng trầm và khàn, mỗi từ như một ngọn lửa bùng lên trong không gian tĩnh lặng. Ri Sol-ju không đáp, nhưng ánh mắt cô, dù vẫn lộ vẻ lo lắng về nguy cơ bị phát hiện, lại ánh lên sự đồng lõa và khao khát không thể che giấu. Cô khẽ gật đầu, bàn tay run rẩy chạm vào ngực cậu, ngón tay lướt qua lớp vải đồng phục, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của cậu, như thể cô đang cố tìm một điểm tựa trong cơn sóng cảm xúc đang dâng trào.


Nam chậm rãi cởi áo khoác của cô, từng nút áo được mở ra với sự cẩn thận, như thể cậu đang khám phá một tác phẩm nghệ thuật quý giá. Áo khoác len màu xám rơi xuống sàn, phát ra một tiếng “phịch” nhẹ, để lộ chiếc váy lụa màu xanh nhạt ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. Lớp lụa mỏng manh dường như không đủ để che giấu bộ ngực căng mọng, cặp hông cong mềm mại, và vùng eo thon thả từng mang thai đứa con của cô. Nam đứng lặng một giây, ngắm nhìn cô dưới ánh sáng mờ ảo, trái tim cậu đập mạnh như muốn phá vỡ lồng ngực. Cậu lướt tay qua lớp lụa, cảm nhận sự mềm mại của làn da cô qua vải, ngón tay dừng lại ở vùng ngực, xoa nhẹ lên bầu ngực đầy đặn, cảm nhận núm vú săn chắc dưới đầu ngón tay. Ri Sol-ju rên khẽ, tiếng rên nhỏ như một hơi thở thoát ra từ sâu trong cổ họng, bị kìm nén để không ai nghe thấy, nhưng đủ để khiến máu trong người Nam sôi sục.


Cậu cúi xuống, môi chạm vào môi cô trong một nụ hôn chậm rãi, sâu đậm, như thể muốn kéo dài mãi mãi khoảnh khắc này. Lưỡi cậu lướt nhẹ, khám phá từng góc nhỏ trong miệng cô, cảm nhận vị ngọt của son môi – một hương vị phấn nhẹ nhàng xen lẫn chút mặn mà của nước mắt chưa khô trên má cô. Nụ hôn kéo dài, lưỡi họ quấn lấy nhau, hòa quyện trong một vũ điệu chậm rãi, như thể cả hai đang cố gắng ghi nhớ từng cảm giác, từng hơi thở của nhau. Tay Nam lướt xuống, kéo khóa váy ở lưng cô, từng răng khóa mở ra với tiếng “rẹt” nhỏ, để lộ cơ thể trần trụi của Ri Sol-ju. Ánh sáng mờ chiếu lên làn da mịn màng của cô, làm nổi bật bộ ngực căng tròn, núm vú hồng nhạt săn chắc, và vùng bụng phẳng lì, vẫn giữ được sự quyến rũ dù đã trải qua thai kỳ. Nam ngắm nhìn cô, hơi thở cậu trở nên gấp gáp, dương vật trong quần căng cứng, khao khát được hòa quyện với cô đến mức gần như đau đớn.


Cậu quỳ xuống, môi lướt qua vùng ngực cô, hôn nhẹ lên từng bầu ngực, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của làn da. Môi cậu ngậm lấy núm vú, mút nhẹ nhàng, lưỡi cậu xoay tròn quanh đầu vú, cảm nhận sự săn chắc và vị ngọt nhàn nhạt của cơ thể cô. Ri Sol-ju rùng mình, bàn tay cô nắm chặt vai cậu, móng tay khẽ cắm vào da thịt qua lớp đồng phục, như thể cô đang cố kìm nén cơn sóng khoái cảm đang dâng trào. Tiếng rên của cô, dù nhỏ, vang lên như một giai điệu cấm kỵ, khiến Nam càng thêm kích thích. Cậu lướt tay xuống, qua vùng bụng mịn màng, chạm đến vùng âm đạo qua lớp lụa mỏng của váy. Ngón tay cậu vuốt ve nhẹ nhàng, cảm nhận sự ướt át lan tỏa qua vải, như một lời mời gọi không thể cưỡng lại. Cậu kéo váy cô lên, để lộ lồn cô, ướt đẫm dâm thủy, lấp lánh dưới ánh sáng mờ, như một viên ngọc quý trong bóng tối.


Nam đứng dậy, cởi khóa quần mình, để lộ dương vật căng cứng, đầu chim lấp lánh trong ánh sáng yếu ớt, như một biểu tượng của dục vọng không thể kiểm soát. Cậu cọ nhẹ vào cửa lồn cô, cảm nhận sự nóng bỏng và ẩm ướt, khiến cả hai đều run lên vì kích thích. “Chị, em muốn chị,” cậu thì thầm, giọng khàn đặc, như thể mỗi từ đều phải đấu tranh để thoát ra khỏi cổ họng. Ri Sol-ju gật đầu, ánh mắt cô mờ đi vì dục vọng, bàn tay cô siết chặt cánh tay cậu, móng tay cắm sâu hơn, kéo cậu gần hơn. Nam từ từ nhấn vào, động tác chậm rãi đến mức gần như tra tấn, từng centimet của chim cậu trượt vào lồn cô, cảm nhận sự co bóp chặt chẽ, nóng bỏng, như thể cơ thể cô đang ôm lấy cậu, không muốn buông. Cậu dừng lại, để cả hai cảm nhận sự hòa quyện, hơi thở gấp gáp hòa lẫn trong không gian chật hẹp, mồ hôi lấm tấm trên trán cả hai.


Họ làm tình với nhịp điệu chậm rãi, mỗi chuyển động của Nam đều cẩn thận, như thể cậu muốn khắc sâu từng khoảnh khắc vào tâm trí. Cậu đẩy vào, cảm nhận lồn cô siết chặt quanh chim cậu, dâm thủy chảy ra, thấm ướt đùi cả hai, tạo ra những âm thanh nhỏ ướt át trong không gian tĩnh lặng. Rồi cậu rút ra, chậm rãi, để cảm nhận từng cảm giác, từng sự co bóp của cô, trước khi lại nhấn vào, sâu hơn, mạnh mẽ hơn, nhưng vẫn giữ nhịp điệu chậm, như một điệu vũ đầy đam mê. Ri Sol-ju quấn chân quanh hông cậu, kéo cậu sâu hơn, cơ thể cô run rẩy mỗi khi cậu chạm vào điểm nhạy cảm sâu bên trong. Tiếng rên của cô bị kìm nén, chỉ thoát ra thành những hơi thở gấp, nhưng mỗi âm thanh đều như một lưỡi dao sắc ngọt cắt vào lý trí của Nam, khiến cậu muốn đẩy nhanh nhịp độ nhưng vẫn kiềm chế, muốn kéo dài khoái cảm này mãi mãi.


Nam hôn lên cổ cô, môi lướt qua làn da mịn màng, cảm nhận mạch đập nhanh của cô, như một nhịp điệu hòa quyện với chuyển động của họ. Cậu hôn xuống vai cô, cắn nhẹ, để lại những dấu đỏ nhạt trên da, như một cách đánh dấu sự chiếm hữu. Ri Sol-ju siết chặt vai cậu, móng tay cắm sâu hơn, cơ thể cô căng cứng khi cơn cực khoái bắt đầu dâng lên. Nam cảm nhận lồn cô co bóp mạnh mẽ, dâm thủy tràn ra, chảy xuống đùi cô, thấm ướt sàn gỗ cũ kỹ. Cậu tăng nhịp độ một chút, nhưng vẫn giữ sự chậm rãi, muốn kéo dài khoái cảm đến mức tối đa. Khi cả hai gần đạt đỉnh, Nam đẩy sâu hơn, cảm nhận cơ thể cô run rẩy, và cậu không thể kìm nén thêm. Cậu xuất tinh, tinh trùng phóng sâu vào trong cô, hòa quyện trong cơn sóng khoái lạc, khiến Ri Sol-ju rên lên một tiếng dài, bị kìm nén trong cổ họng, cơ thể cô mềm nhũn trong vòng tay cậu.


Họ đứng lặng, trán chạm nhau, hơi thở gấp gáp hòa lẫn, mồ hôi lấm tấm trên da, như thể cả hai vừa vượt qua một ranh giới không thể quay lại. Nam ôm chặt cô, cảm nhận nhịp tim của cô đập mạnh, hòa quyện với nhịp tim của chính mình. “Chị, em yêu chị,” cậu thì thầm, giọng khàn, như một lời thú nhận không thể giữ kín. Ri Sol-ju mỉm cười yếu ớt, ánh mắt cô lấp lánh nước, nhưng cô không đáp, chỉ siết chặt tay cậu một lần cuối trước khi chỉnh trang lại váy. “Nam, chúng ta phải cẩn thận hơn,” cô thì thầm, giọng run rẩy, ánh mắt lướt quanh để đảm bảo không ai nhìn thấy. “Nếu bị phát hiện, mọi thứ sẽ sụp đổ.” Nam hôn nhẹ lên trán cô, gật đầu. “Chị, em sẽ không để điều đó xảy ra,” cậu hứa, giọng chắc chắn, như một lời thề khắc sâu vào tim.


Họ rời góc khuất, trở lại bàn đọc như không có chuyện gì xảy ra. Ri Sol-ju lật lại cuốn sách tuyên truyền, giả vờ đọc, trước khi đứng dậy, đội lại mũ len, và rời thư viện với dáng đi nhanh nhẹn, như một bóng ma biến mất vào dòng người. Nam ngồi lại, tay vẫn run nhẹ, trái tim đập loạn, nhưng trong đầu cậu, quyết tâm lật đổ Kim Jong-un trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết.


Sau cuộc gặp, Nam bắt đầu tái thiết mạng lưới phản kháng bị tan rã sau cái chết của Jang Song-thaek. Cậu liên lạc với những người sống sót từ nhóm của Jang, bao gồm các quan chức cấp trung trong Bộ An ninh Quốc gia, một số sĩ quan quân đội từng bị giáng chức trong các đợt thanh trừng, và các nhà kinh tế ủng hộ cải cách theo hướng mở cửa với Trung Quốc. Các cuộc gặp diễn ra tại những địa điểm kín đáo – một căn nhà an toàn ở ngoại ô Bình Nhưỡng, ẩn sau những hàng cây thông cao vút, nơi mùi nhựa thông hòa quyện với không khí lạnh; một quán trà nhỏ ở khu Moranbong, với những bức tường gỗ sơn đỏ và ánh sáng đèn lồng mờ ảo; hoặc một kho hàng bỏ hoang gần cảng Nampo, nơi tiếng sóng vỗ vào bờ như một lời nhắc nhở về sự cô lập của đất nước. Mỗi cuộc gặp là một canh bạc, vì Bộ An ninh Quốc gia và các gián điệp của Kim Jong-un có mặt ở khắp mọi nơi, từ những con hẻm tối tăm đến những tòa nhà cao tầng.


Nam, với vai trò lãnh đạo cấp cao trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, lợi dụng các sự kiện tuyên truyền để tiếp cận sinh viên từ các thành phố lớn như Hamhung, Chongjin, và Wonsan. Cậu tổ chức các buổi hội thảo về “tương lai cách mạng” tại các giảng đường lớn, nơi hàng trăm sinh viên ngồi chật kín, lắng nghe những bài phát biểu của cậu về tư tưởng Juche. Nhưng trong những lời nói đầy nhiệt huyết, Nam khéo léo lồng ghép những ý tưởng về “đổi mới,” “công lý cho nhân dân,” và “một Triều Tiên mạnh mẽ hơn,” gieo mầm bất mãn trong tâm trí giới trẻ. Cậu chọn lọc những sinh viên có tư tưởng cấp tiến, mời họ tham gia các nhóm thảo luận bí mật, nơi họ bắt đầu chia sẻ sự thất vọng với chế độ.


Ri Sol-ju, từ tư gia của Kim Jong-un ở khu Ryongsong, hỗ trợ Nam bằng cách cung cấp thông tin quan trọng: lịch trình di chuyển của chồng, danh sách các sĩ quan an ninh có thể bị mua chuộc, và điểm yếu trong hệ thống bảo vệ tại các căn cứ quân sự lớn như Bộ Quốc phòng ở Bình Nhưỡng. Cô tham dự các sự kiện thanh niên với tư cách phu nhân lãnh đạo, mặc những chiếc váy lụa thanh lịch, mỉm cười trước công chúng, nhưng trong những khoảnh khắc kín đáo, cô gặp gỡ các sinh viên lãnh đạo, truyền đạt thông điệp của Nam, khuyến khích họ suy nghĩ về “một Triều Tiên tự do hơn.” Mỗi lần xuất hiện, cô phải che giấu nỗi sợ hãi, biết rằng một sai lầm nhỏ có thể khiến cô và con gái, Kim Ju-ae, phải trả giá bằng mạng sống.


Nam ghi chép mọi thứ trong cuốn sổ mã hóa, giấu kín trong một ngăn kéo bí mật trong căn hộ, được che giấu sau một bức tranh tuyên truyền về Kim Il-sung. Cậu vẽ sơ đồ các căn cứ quân sự, ghi lại tên các đồng minh tiềm năng – từ một đại tá quân đội bất mãn ở Hamhung đến một quan chức kinh tế ở Chongjin – và lập kế hoạch chi tiết cho một cuộc đảo chính. Cậu nhắm đến lễ kỷ niệm Ngày Thành lập Đảng vào tháng 10 năm 2014, một sự kiện lớn với diễu hành quân sự và các buổi lễ công khai, khi sự chú ý của Kim Jong-un và lực lượng an ninh có thể bị phân tán. Kế hoạch bao gồm việc tập hợp lực lượng từ các đồng minh trong quân đội, mua chuộc các sĩ quan an ninh, và kích động một làn sóng biểu tình mới, lần này được tổ chức chặt chẽ hơn để tránh lặp lại thảm kịch tại Quảng trường Kim Il-sung. Nhưng Nam biết rằng mỗi bước đi đều là một lằn ranh giữa sự sống và cái chết. Một sai lầm nhỏ, một gián điệp ẩn nấp, hoặc một tin nhắn bị chặn có thể khiến cả cậu, Ri Sol-ju, và con gái cô phải trả giá.



==================== Chương 22: Đảo chính ====================

Đầu tháng 3 năm 2014, Bình Nhưỡng chìm trong một không khí ngột ngạt, như thể thành phố đang nín thở trước một cơn bão sắp ập đến. Cuộc thảm sát tại Quảng trường Kim Il-sung vào tháng 12 năm trước, khi hàng trăm sinh viên bị xe tăng cán nát và súng máy bắn hạ dưới lệnh của Kim Jong-un, đã để lại một vết thương không thể lành trong lòng dân chúng. Những con hẻm tối tăm của khu Moranbong, những quán trà nhỏ bên dòng sông Taedong, và những ký túc xá chật chội của Đại học Kim Il-sung tràn ngập những lời thì thầm phẫn nộ. Dân chúng, từ công nhân nhà máy đến trí thức trẻ, bắt đầu đặt câu hỏi về sự tàn bạo của chế độ, dù chỉ dám nói trong bóng tối. Nam, người duy nhất trong số các lãnh đạo phản kháng còn sống sót sau sự sụp đổ của Jang Song-thaek, nhận ra rằng đây là cơ hội cuối cùng để lật đổ Kim Jong-un – một cơ hội được trả giá bằng máu và mạng sống.


Căn hộ của Nam trên đại lộ Changjon, với những bức tường màu xám nhạt và cửa sổ nhìn ra dòng sông lấp lánh, đã trở thành trung tâm chỉ huy bí mật. Mỗi đêm, khi ánh đèn đường chiếu những vệt sáng mờ ảo qua rèm cửa, Nam ngồi bên bàn gỗ sồi cũ kỹ, trải ra những tấm bản đồ chi tiết của Bình Nhưỡng, Hamhung, Chongjin, và Wonsan. Các bản đồ, được vẽ tay bởi một sĩ quan đào tẩu, đánh dấu vị trí các kho vũ khí, doanh trại quân đội, và các chốt an ninh quanh tư gia Ryongsong – nơi Kim Jong-un và gia đình sinh sống. Bên cạnh là cuốn sổ tay mã hóa, bìa da đen sờn cũ, chứa danh sách các đồng minh: Kim Hyok-chol, một tướng lĩnh quân đội từng là thuộc hạ thân cận của Jang Song-thaek; Pak Chol-min, một quan chức kinh tế ở Chongjin bị giáng chức vì ủng hộ cải cách; và hàng nghìn sinh viên trên khắp đất nước, những người đã bị Nam truyền cảm hứng qua các bài phát biểu đầy nhiệt huyết trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung.


Nam dành hàng giờ để mã hóa thông điệp, sử dụng một hệ thống mật mã dựa trên bài hát dân ca Triều Tiên “Arirang” mà Ri Sol-ju từng dạy cậu. Mỗi câu hát tương ứng với một ký tự, đảm bảo rằng ngay cả khi cuốn sổ bị phát hiện, không ai có thể giải mã mà không biết bài hát. Ri Sol-ju, từ tư gia Ryongsong, lén gửi thông tin qua một trợ lý đáng tin cậy, một phụ nữ trung niên tên là Kim Hye-sook, người làm việc trong đội ngũ phục vụ của gia đình lãnh đạo. Những tin nhắn của cô, viết trên những mẩu giấy nhỏ giấu trong hộp trà, cung cấp chi tiết về lịch trình của Kim Jong-un, vị trí các vệ sĩ, và một đường hầm bí mật dẫn vào tư gia – một lối thoát hiểm mà chỉ vài người thân cận biết đến. “Cẩn thận, Nam,” cô viết trong một tin nhắn cuối cùng. “Nếu em thất bại, không chỉ em, mà cả tôi và con bé sẽ không sống sót.”


Nam, với vị trí lãnh đạo cấp cao trong Liên đoàn Thanh niên, tổ chức các hội thảo và sự kiện tuyên truyền trên khắp đất nước, từ hội trường lộng lẫy của Đại học Kim Il-sung đến các nhà văn hóa ở Hamhung. Bề ngoài, cậu ca ngợi tư tưởng Juche và chính sách Songun, nhưng trong những bài phát biểu, cậu khéo léo lồng ghép những câu nói đầy ẩn ý: “Triều Tiên cần một tương lai nơi mọi người đều được sống trong tự do và công lý.” Những lời này, dù mơ hồ, đã khơi dậy ngọn lửa phản kháng trong lòng hàng nghìn sinh viên và thanh niên, những người từng chứng kiến hoặc nghe kể về cuộc thảm sát tại Quảng trường Kim Il-sung. Nam cũng bí mật gặp gỡ các đồng minh tại những địa điểm kín đáo: một căn nhà gỗ cũ kỹ ở ngoại ô Bình Nhưỡng, một quán trà nhỏ ở khu Moranbong với ánh đèn mờ ảo, và một nhà kho bỏ hoang gần cảng Nampo. Mỗi cuộc gặp là một canh bạc, khi cậu biết rằng Bộ An ninh Quốc gia có tai mắt ở khắp mọi nơi.


Ngày 5 tháng 3, Nam ra tín hiệu phát động bạo loạn. Qua các kênh liên lạc bí mật – từ những mẩu giấy giấu trong sách đến tín hiệu radio mã hóa – thông điệp được gửi đến các thành phố lớn. Tại Hamhung, sinh viên chiếm đài phát thanh, phát đi bài diễn văn kêu gọi “đổi mới cách mạng vì nhân dân.” Tại Chongjin, các công nhân nhà máy, được Pak Chol-min thuyết phục, tham gia phá hoại các cơ sở quân sự. Tại Wonsan, một đơn vị hải quân đào tẩu, chiếm giữ các tàu chiến nhỏ. Ở Bình Nhưỡng, Nam huy động hàng nghìn sinh viên từ Đại học Kim Il-sung và các trường khác, dẫn đầu một cuộc tuần hành bất ngờ đến Quảng trường Kim Il-sung, nơi họ giương cao biểu ngữ “Công lý cho Triều Tiên.” Cuộc bạo loạn bùng nổ như một cơn bão, làm rung chuyển nền móng của chế độ Kim Jong-un.


Ngày 10 tháng 3, khi mặt trời lặn và bầu trời Bình Nhưỡng nhuộm màu đỏ thẫm, Nam đứng trước một lực lượng quân đội đảo chính tại một doanh trại bí mật ở ngoại ô. Lực lượng của cậu gồm ba tiểu đoàn đặc nhiệm, được huấn luyện bởi Kim Hyok-chol, năm xe bọc thép GAZ Tigr, và hai xe tăng T-62 chiếm được từ một kho vũ khí ở Sariwon. Nam mặc áo chống đạn màu đen, súng ngắn Makarov đeo ở hông, và đội mũ lưỡi trai che nửa khuôn mặt để tránh bị nhận diện. Đôi tay cậu run nhẹ, không phải vì sợ hãi, mà vì ý thức rằng đây là khoảnh khắc định đoạt số phận. Cậu đứng trên một thùng gỗ, nhìn xuống hàng trăm binh sĩ và sĩ quan, giọng nói vang lên qua không khí lạnh giá: “Hôm nay, chúng ta không chiến đấu vì quyền lực, mà vì tự do của nhân dân Triều Tiên. Vì những người đã ngã xuống tại Quảng trường Kim Il-sung. Vì một tương lai không còn sợ hãi.”


Cuộc tấn công bắt đầu lúc 2 giờ sáng. Tiếng súng nổ vang như sấm, xé toạc sự tĩnh lặng của Bình Nhưỡng. Lực lượng nổi dậy chia thành ba mũi tấn công: một nhóm tiến qua cổng chính của tư gia Ryongsong, một nhóm khác qua cổng phụ phía tây, và nhóm thứ ba sử dụng đường hầm bí mật mà Ri Sol-ju đã tiết lộ. Lữ đoàn Không quân số 7, lực lượng tinh nhuệ bảo vệ Kim Jong-un, chống trả quyết liệt với súng máy, lựu đạn, và pháo chống tăng. Khói bụi mịt mù, ánh lửa từ các vụ nổ làm sáng rực bầu trời. Một xe tăng T-62 của phe nổi dậy đè bẹp hàng rào thép gai, cán qua các chốt phòng thủ, trong khi các biệt kích sử dụng lựu đạn khói để che mắt các tay súng bắn tỉa trên tháp canh.


Nam dẫn đầu đội biệt kích qua cổng phụ phía tây, di chuyển nhanh trong bóng tối, né tránh ánh đèn pha và tiếng còi báo động. Một viên đạn sượt qua vai cậu, xé rách áo chống đạn, để lại một vết bỏng rát trên da. Nam cắn răng, tiếp tục dẫn đội vượt qua sân sau, nơi những khóm hoa kimjongilia bị giẫm nát dưới gót giày. Họ đột nhập vào tòa nhà chính, một cung điện xa hoa với sàn đá cẩm thạch trắng, những bức tranh tuyên truyền khổng lồ treo trên tường, và những chiếc đèn chùm pha lê lấp lánh. Tiếng súng vang lên trong hành lang, khi các vệ sĩ của Kim Jong-un chống trả bằng súng trường Type 58. Một biệt kích bên cạnh Nam ngã xuống, máu chảy lênh láng trên sàn, nhưng đội của cậu vẫn tiến lên, áp đảo đối phương bằng số lượng và sự phối hợp.


Sau hai giờ giao tranh ác liệt, đội của Nam phá được phòng tuyến cuối cùng, xông vào phòng khách chính. Kim Jong-un, mặc bộ đồ ngủ màu đen, đứng giữa vòng vây của năm vệ sĩ, tay cầm một khẩu súng lục nhưng không dám nổ súng. Ri Sol-ju, trong chiếc váy lụa trắng tinh, ôm chặt con gái – một bé gái khoảng một tuổi với mái tóc đen mượt, có thể là Kim Ju-ae – ánh mắt cô đầy hoảng loạn nhưng vẫn tìm Nam trong đám đông lính nổi dậy. Các vệ sĩ nhanh chóng bị khống chế, bị trói tay và đẩy xuống sàn. Kim Jong-un, với vẻ mặt lạnh lùng nhưng ánh mắt lộ rõ sự tuyệt vọng, bị một biệt kích trói chặt, cổ tay ông rỉ máu vì dây thừng siết quá chặt. Ri Sol-ju và con gái được tách ra, đưa vào một góc phòng, nơi một sĩ quan nổi dậy đứng canh với khẩu AK-47.


Nam bước đến gần Ri Sol-ju, ánh mắt cậu gửi đi một lời hứa thầm lặng: “Em sẽ không để chị bị tổn thương.” Cô khẽ gật đầu, đôi môi mọng đỏ run rẩy, tay ôm chặt con gái như để che chở cho bé khỏi sự hỗn loạn. Nam quay lại, ra lệnh cho đội biệt kích đưa Kim Jong-un và các vệ sĩ ra ngoài, trong khi cậu chuẩn bị cho cuộc họp với các lãnh đạo nổi dậy.


Trong một căn phòng họp tạm thời được thiết lập tại tư gia, ánh sáng từ đèn chùm pha lê chiếu lên những bức tường loang lổ vết đạn. Các lãnh đạo nổi dậy, dẫn đầu bởi Kim Hyok-chol, ngồi quanh một chiếc bàn dài, tranh cãi gay gắt về số phận của gia đình Kim Jong-un. Một tướng lĩnh, với khuôn mặt đầy sẹo chiến tranh, đập bàn hét lên: “Chúng ta phải xử tử tất cả! Nếu để họ sống, chúng ta sẽ luôn bị đe dọa bởi những kẻ trung thành với chế độ!” Một quan chức khác, từng là phó giám đốc một nhà máy ở Hamhung, đồng ý: “Kim Jong-un đã giết hàng trăm người tại Quảng trường Kim Il-sung. Chúng ta không thể nhân từ!”


Nam, đứng ở đầu bàn, hít một hơi sâu để giữ bình tĩnh. Cậu biết rằng số phận của Ri Sol-ju và con gái phụ thuộc vào khả năng thuyết phục của mình. Với tư cách người đứng thứ hai trong mạng lưới phản kháng và lãnh đạo có sức ảnh hưởng trong Liên đoàn Thanh niên, cậu bước lên, giọng nói vang vọng qua căn phòng đầy mùi thuốc súng và máu: “Chúng ta không chiến đấu để trở thành những kẻ giết người. Nếu chúng ta muốn xây dựng một Triều Tiên mới, chúng ta phải cho thế giới thấy lòng nhân đạo. Ri Sol-ju và con gái không phải là mối đe dọa. Họ không ra lệnh thảm sát, không cầm súng bắn vào dân chúng. Giữ họ làm con tin sẽ chỉ khiến chúng ta mất đi sự ủng hộ của nhân dân và quốc tế.”


Cậu dừng lại, nhìn thẳng vào mắt Kim Hyok-chol, người có quyền quyết định cuối cùng. “Hãy để tôi chịu trách nhiệm cho họ,” Nam tiếp tục, giọng thấp nhưng đầy quyết tâm. “Tôi sẽ đảm bảo rằng họ không liên lạc với bất kỳ lực lượng trung thành nào của Kim Jong-un. Nếu chúng ta giết họ, chúng ta sẽ không khác gì chế độ mà chúng ta đang lật đổ.” Lời nói của Nam, kết hợp với uy tín mà cậu xây dựng qua hàng tháng truyền cảm hứng cho sinh viên và thanh niên, khiến nhiều sĩ quan trẻ gật đầu đồng ý. Một cuộc bỏ phiếu nhanh được tổ chức, với đa số ủng hộ việc thả Ri Sol-ju và con gái, trong khi Kim Jong-un, em trai Kim Jong-chol, và các quan chức thân cận như Choe Ryong-hae bị giữ lại làm con tin để đàm phán với các lực lượng còn lại của chế độ.


Nam đích thân hộ tống Ri Sol-ju và con gái ra khỏi tư gia, đưa họ lên một chiếc xe bọc thép GAZ Tigr sơn màu xám, với cửa sổ được che kín để tránh sự chú ý. Trên đường về đại lộ Changjon, Bình Nhưỡng rung chuyển bởi tiếng súng lẻ tẻ từ các cuộc giao tranh ở ngoại ô, nơi các đơn vị trung thành với Kim Jong-un vẫn chống cự. Khói bụi từ những tòa nhà bị pháo kích bốc lên, hòa lẫn với mùi thuốc súng và máu. Trong xe, Ri Sol-ju ôm chặt con gái, đôi tay cô run rẩy, ánh mắt đầy lo lắng nhưng cũng ánh lên một tia hy vọng. “Nam, em đã làm được điều không thể,” cô thì thầm, giọng run run vì xúc động. “Em đã lật đổ cả một chế độ. Nhưng nếu chúng ta thất bại, hoặc nếu thế giới can thiệp – Mỹ, Trung Quốc, hay Hàn Quốc – tôi và con bé sẽ ra sao?”


Nam nắm tay cô, ngón tay cậu siết chặt để trấn an. “Chị, em thề trên mạng sống của mình, em sẽ bảo vệ chị và con bé, dù chuyện gì xảy ra,” cậu nói, giọng trầm nhưng đầy quyết tâm. “Em không làm điều này vì quyền lực hay danh vọng. Em làm điều này vì chị – vì một tương lai nơi chúng ta có thể sống mà không sợ hãi, không phải trốn trong bóng tối.” Ri Sol-ju mỉm cười yếu ớt, nước mắt lăn dài trên má, để lại những vệt sáng dưới ánh đèn mờ ảo của xe. Cô ôm con gái chặt hơn, chiếc váy lụa trắng của cô nhàu nhĩ, nhưng vẫn toát lên vẻ thanh lịch giữa sự hỗn loạn.


Khi đến căn hộ trên đại lộ Changjon, Nam khóa cửa, kéo rèm kín, và kiểm tra từng góc phòng để đảm bảo an toàn. Căn hộ, với sàn gỗ bóng loáng, một chiếc sofa màu xám, và những bức ảnh của Ri Sol-ju treo kín đáo trên tường, trở thành nơi trú ẩn tạm thời giữa cơn bão chính trị. Ri Sol-ju đặt con gái vào một chiếc giường nhỏ mà Nam đã chuẩn bị, với tấm chăn len màu xanh nhạt và một con gấu bông cũ mà cậu tìm được trong kho. Cô khẽ hát bài ru “Arirang,” giọng dịu dàng vang lên như một lời an ủi giữa tiếng súng xa xa. Đứa bé, với đôi má hồng và mái tóc đen mượt, ngủ yên, không hay biết về sự hỗn loạn đang bao vây.


Nam đứng nhìn Ri Sol-ju, trái tim cậu đập mạnh, vừa vì tình yêu mãnh liệt dành cho cô, vừa vì gánh nặng của cuộc chiến chưa kết thúc. Cô quay lại, ánh mắt lấp lánh dưới ánh đèn vàng ấm áp của căn hộ, đôi môi mọng đỏ khẽ run. Không khí giữa họ nặng nề, pha trộn giữa nỗi sợ hãi, hy vọng, và một khao khát không thể kìm nén. Nam bước đến, vòng tay ôm lấy eo cô từ phía sau, môi cậu chạm vào gáy cô, hôn nhẹ lên làn da mềm mại, nơi thoang thoảng mùi nước hoa hoa nhài quen thuộc. “Chị, chúng ta đã đi được xa đến vậy,” cậu thì thầm, giọng run rẩy vì xúc động. “Em không hối tiếc bất cứ điều gì, miễn là chị ở đây.”


Ri Sol-ju quay lại, đôi tay cô đặt lên ngực cậu, ánh mắt dao động giữa tình yêu và lo lắng. “Nam, em đã mạo hiểm tất cả vì tôi,” cô nói, giọng thấp nhưng đầy cảm xúc. “Nhưng cái giá của tự do có thể là mạng sống của chúng ta. Nếu thế giới biết về chúng ta, hoặc nếu phe nổi dậy thất bại, tôi không biết chúng ta sẽ ra sao.” Nam không đáp, chỉ kéo cô vào một nụ hôn sâu, môi họ dính chặt, lưỡi quấn lấy nhau trong sự khao khát mãnh liệt. Tay cậu lướt qua cơ thể cô, cảm nhận đường cong mềm mại qua lớp váy lụa trắng, bộ ngực căng mọng và cặp hông cong hoàn hảo. Họ đứng lặng một lúc, hơi thở hòa quyện, như thể muốn giữ lấy khoảnh khắc này trước khi cơn bão tiếp tục cuốn họ đi.


Nam muốn đưa cô vào phòng ngủ, muốn để dục vọng dẫn lối như những lần trước, nhưng tiếng súng xa xa từ ngoại ô Bình Nhưỡng và tiếng còi báo động vang vọng nhắc nhở cậu rằng thời gian không đứng về phía họ. “Chị, hãy ở đây, an toàn với em,” cậu nói, ánh mắt kiên định. “Em sẽ quay lại khi mọi thứ ổn định. Em phải tiếp tục lãnh đạo lực lượng nổi dậy, đảm bảo rằng chúng ta không chỉ lật đổ được Kim Jong-un, mà còn xây dựng được một Triều Tiên mới.” Ri Sol-ju gật đầu, ôm cậu lần cuối, đôi tay cô siết chặt như không muốn buông. “Hãy cẩn thận, Nam,” cô thì thầm, nước mắt lấp lánh. “Tôi và con bé cần em.”


Nam rời căn hộ, mang theo súng ngắn Makarov và cuốn sổ mã hóa, bước vào màn đêm đầy khói lửa của Bình Nhưỡng. Cậu biết rằng cuộc đảo chính chỉ mới bắt đầu, và con đường phía trước sẽ đầy máu, nước mắt, và những thử thách không lường trước. Nhưng với Ri Sol-ju và con gái cô an toàn trong căn hộ, Nam có thêm lý do để chiến đấu – không chỉ vì Triều Tiên, mà vì một tương lai nơi họ có thể nắm tay nhau, bước đi dưới ánh mặt trời mà không phải trốn trong bóng tối.



==================== Chương 23: Lãnh tụ tối cao ====================

Tháng 4 năm 2014, Bình Nhưỡng, thủ đô của Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên, chìm trong một không khí hỗn loạn nhưng cũng rực rỡ ánh sáng của hy vọng. Cuộc nổi dậy do Nam, một sinh viên quốc tế từ Việt Nam, dẫn dắt đã đạt được chiến thắng bất ngờ sau những tháng dài chuẩn bị và những tuần giao tranh ác liệt. Bắt nguồn từ sự phẫn nộ sau vụ xử tử Jang Song-thaek vào tháng 12 năm 2013 và cuộc thảm sát đẫm máu tại Quảng trường Kim Il-sung, cuộc nổi dậy đã kết hợp một liên minh mong manh nhưng mạnh mẽ: các đơn vị quân đội đào tẩu dưới sự chỉ huy của tướng Kim Hyok-chol, hàng nghìn sinh viên từ Đại học Kim Il-sung và các trường đại học khác trên cả nước, và các quan chức cấp trung trong Đảng Lao động Triều Tiên, những người từng bị gạt ra lề bởi các đợt thanh trừng của Kim Jong-un.


Cuộc chiến bắt đầu vào ngày 5 tháng 3, khi Nam ra lệnh tấn công đồng loạt vào các trung tâm quyền lực then chốt. Tại Bình Nhưỡng, lực lượng đặc nhiệm của Nam, được trang bị súng trường Type 58 và lựu đạn lấy từ kho vũ khí bí mật ở ngoại ô, chiếm giữ Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên trên đại lộ Sungri vào rạng sáng ngày 6 tháng 3. Trong căn phòng điều khiển chật hẹp, mùi dầu máy và mồ hôi hòa quyện, Nam đứng trước micro, đọc thông điệp được chuẩn bị kỹ lưỡng: “Nhân dân Triều Tiên, chúng ta đã chịu đựng quá lâu dưới sự áp bức và bạo lực. Hôm nay, chúng ta đứng lên vì một đất nước tự do, công bằng, và thịnh vượng!” Giọng nói của cậu, vang vọng qua các loa phát thanh trên khắp cả nước, khơi dậy tinh thần chiến đấu của hàng nghìn người dân.


Ở các thành phố khác, như Hamhung và Chongjin, các nhóm sinh viên, được truyền cảm hứng từ những bài phát biểu của Nam trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, chiếm giữ các đài phát thanh địa phương, phát đi những bài hát cách mạng xen lẫn các lời kêu gọi “đổi mới đất nước.” Các đơn vị quân đội, dẫn đầu bởi các sĩ quan bất mãn như Kim Hyok-chol, từng bị giáng chức vì phản đối chính sách quân sự ưu tiên của Kim Jong-un, tuyên bố trung thành với Nam. Họ sử dụng xe tăng T-62 và xe bọc thép từ các căn cứ ở tỉnh Ryanggang, tấn công các chốt phòng thủ của Lữ đoàn Không quân số 7, lực lượng tinh nhuệ bảo vệ chế độ.


Cuộc chiến kéo dài hơn một tuần, để lại Bình Nhưỡng trong cảnh tan hoang. Những con đường lát đá trên đại lộ Changjon, từng lấp lánh dưới ánh đèn neon của các tòa nhà hiện đại, giờ đây phủ đầy mảnh vỡ từ các tòa nhà bị pháo kích, những cột khói đen bốc lên từ các chốt phòng thủ bị đốt cháy, và mùi máu tanh nồng hòa quyện với khói thuốc súng. Hàng nghìn người đã thiệt mạng: sinh viên trẻ tuổi với giấc mơ đổi thay, binh sĩ bị kẹt giữa lằn ranh trung thành, và dân thường vô tình bị kẹt trong giao tranh. Nhưng sự phẫn nộ của dân chúng, được khơi dậy bởi hình ảnh xe tăng cán qua đám đông tại Quảng trường Kim Il-sung, đã biến Nam thành biểu tượng của hy vọng. Cậu, một chàng trai Việt Nam từng đến Triều Tiên với giấc mơ học tập, giờ đứng trên đỉnh quyền lực của một quốc gia khép kín.


Ngày 15 tháng 4, tại Nhà Hội nghị Mansudae, một tòa nhà đồ sộ với những cột đá cẩm thạch trắng và những bức tranh tường khổng lồ ca ngợi tư tưởng Juche, một phiên họp khẩn cấp được tổ chức. Phòng họp chật kín người: các tướng lĩnh quân đội trong bộ đồng phục xanh đậm, đính huy hiệu ngôi sao vàng; các quan chức Đảng Lao động với ánh mắt căng thẳng; và hàng chục đại diện sinh viên, nhiều người vẫn còn mặc áo khoác rách rưới từ những ngày giao tranh. Không khí nặng nề, mùi thuốc lá và mồ hôi hòa quyện, khi các đại biểu tranh luận về tương lai của Triều Tiên. Một số tướng lĩnh bảo thủ, như tướng Pak Yong-sik, phản đối việc một người ngoại quốc nắm quyền, thì thầm rằng “chỉ có huyết thống Kim mới đủ tư cách lãnh đạo.” Nhưng các sĩ quan trẻ tuổi, cùng với sinh viên và các quan chức cải cách, ủng hộ Nam vì sự lãnh đạo quyết đoán và tầm nhìn của cậu về một đất nước mới.


Sau nhiều giờ tranh cãi, một cuộc bỏ phiếu được tổ chức. Nam, đứng trên bục, mặc bộ đồng phục xanh đậm của Liên đoàn Thanh niên, nhưng giờ đây đính một huy hiệu mới – một ngôi sao đỏ trên nền lá cờ Triều Tiên, biểu tượng của “Hội đồng Cách mạng Nhân dân.” Với 85% phiếu ủng hộ, Nam được bầu làm Lãnh tụ tối cao mới, với danh hiệu “Chủ tịch Hội đồng Cách mạng Nhân dân.” Khi kết quả được công bố, tiếng vỗ tay vang dội cả hội trường, xen lẫn những tiếng hô “Nam! Nam!” từ các sinh viên trẻ. Nam, đứng lặng, cảm nhận áp lực đè nặng lên vai, nhưng ánh mắt cậu kiên định, như thể đã chuẩn bị cho khoảnh khắc này từ lâu.


Trong bài phát biểu nhậm chức, phát trực tiếp trên Đài Truyền hình Trung ương, Nam đứng trước lá cờ Triều Tiên, giọng nói vang vọng qua các màn hình lớn tại Quảng trường Kim Il-sung: “Nhân dân Triều Tiên, chúng ta đã phá vỡ xiềng xích của áp bức. Nhưng chiến thắng hôm nay không phải là kết thúc, mà là khởi đầu. Tôi cam kết xây dựng một Triều Tiên tự do, nơi mọi người dân đều có quyền sống, làm việc, và mơ ước. Chúng ta sẽ mở cửa đất nước, tái thiết kinh tế, và trả lại công lý cho những người đã hy sinh.” Hình ảnh cậu, một chàng trai trẻ với mái tóc đen gọn gàng và ánh mắt cháy bỏng, được khắc sâu vào tâm trí hàng triệu người dân, đánh dấu sự khởi đầu của một kỷ nguyên mới – nhưng cũng đầy bất ổn.


Ngày 22 tháng 4, một phiên tòa lịch sử được tổ chức tại Nhà Văn hóa Nhân dân, một tòa nhà tráng lệ với những bức tường đá granite và những bức phù điêu ca ngợi cách mạng. Phòng xử án, được trang trí bằng cờ đỏ và những biểu ngữ tuyên truyền mới của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, chật kín người. Các sĩ quan quân đội ngồi ở hàng đầu, ánh mắt nghiêm nghị; các đại diện sinh viên, nhiều người vẫn mang vết sẹo từ cuộc nổi dậy, ngồi phía sau, nắm chặt tay; và hàng trăm người dân thường, lần đầu tiên được phép tham dự một sự kiện công khai như vậy, chen chúc ở các hàng ghế cuối. Các máy quay của KCNA, được điều chỉnh để phát trực tiếp toàn quốc, ghi lại từng khoảnh khắc, từ tiếng thì thầm của đám đông đến ánh sáng phản chiếu trên sàn đá cẩm thạch.


Kim Jong-un, từng là lãnh đạo tối cao bất khả xâm phạm, giờ bị dẫn vào phòng trong bộ đồ tù màu xám bạc màu, tay bị trói bằng dây thừng, hai vệ binh kẹp chặt hai bên. Gương mặt ông ta hốc hác, râu mọc lởm chởm, nhưng ánh mắt vẫn sắc lạnh, đầy thù hận. Cùng với ông là các quan chức thân cận: Choe Ryong-hae, phó chủ tịch Ủy ban Quốc phòng Quốc gia, với ánh mắt cúi xuống như chấp nhận số phận; Kim Yong-chun, nguyên Bộ trưởng Lực lượng Vũ trang Nhân dân, người vẫn cố giữ vẻ kiêu hãnh; và một số chỉ huy của Lữ đoàn Không quân số 7, những người từng ra lệnh đàn áp cuộc biểu tình tại Quảng trường Kim Il-sung. Đám đông im lặng khi họ bước vào, nhưng tiếng xì xào nổi lên, xen lẫn sự phẫn nộ và đau đớn.


Nam, mặc một bộ vest đen giản dị, đứng trên bục chủ tọa, bên cạnh là một hội đồng xét xử gồm mười thành viên: ba tướng lĩnh quân đội, ba quan chức cải cách, ba đại diện sinh viên, và một nhà kinh tế từng làm việc dưới thời Kim Jong-il. Khi Nam ra hiệu bắt đầu phiên tòa, Kim Jong-un đứng bật dậy, gào lên, giọng vang vọng cả phòng: “Nam, cậu là kẻ phản bội! Cậu, một tên ngoại quốc, dám lợi dụng lòng tin của tôi, của nhân dân Triều Tiên, để cướp lấy quyền lực! Cậu sẽ trả giá cho sự lừa dối này, và đất nước này sẽ sụp đổ vì sự ngu ngốc của cậu!” Đám đông nín thở, ánh mắt đổ dồn về Nam. Cậu, giữ vẻ mặt điềm tĩnh, đáp lại bằng giọng trầm nhưng sắc bén: “Đồng chí Kim, anh đã phản bội nhân dân trước. Máu của hàng nghìn sinh viên tại Quảng trường Kim Il-sung, sự nghèo đói của dân chúng, và những vụ thanh trừng tàn bạo – đó là di sản của anh. Tôi đứng đây không phải để cướp quyền lực, mà để trả lại công lý cho những người đã hy sinh.”


Phiên tòa kéo dài ba ngày, với các bằng chứng được trình bày chi tiết. Một đoạn video từ máy quay an ninh tại Quảng trường Kim Il-sung được chiếu trên màn hình lớn, khiến cả phòng xử án rùng mình: xe tăng T-62 cán qua đám đông sinh viên, những tiếng kêu cứu bị át đi bởi tiếng súng máy và tiếng nổ của đạn pháo. Một cô gái trẻ, sinh viên năm ba tại Đại học Kim Il-sung, khóc nức nở khi kể về người anh trai bị bắn chết trong lúc giương cao biểu ngữ. Một sĩ quan đào tẩu, từng phục vụ dưới quyền Choe Ryong-hae, khai rằng ông ta đã ra lệnh “xóa sạch” người biểu tình để bảo vệ chế độ. Các tài liệu mật, lấy từ kho lưu trữ của Bộ An ninh Quốc gia, tiết lộ chi tiết về các vụ thanh trừng, bao gồm vụ xử tử Jang Song-thaek, với những cáo buộc được thổi phồng để biện minh cho sự tàn bạo.


Nam ngồi lặng, tay nắm chặt trên bàn, khi nghe những câu chuyện đau lòng. Ánh mắt cậu lướt qua Kim Jong-un, người vẫn giữ vẻ mặt bất cần, dù bị áp đảo bởi bằng chứng. Sau ba ngày xét xử, hội đồng họp kín trong một căn phòng nhỏ, tranh luận gay gắt về số phận của bị cáo. Một số thành viên, đặc biệt là các sinh viên, đòi xử tử ngay lập tức để “trả thù cho nhân dân.” Nhưng Nam, với tư cách chủ tọa, kêu gọi sự kiềm chế: “Nếu chúng ta giết họ vì thù hận, chúng ta không khác gì chế độ cũ. Công lý phải minh bạch và nhân đạo.” Cuối cùng, hội đồng tuyên phán tử hình đối với Kim Jong-un và các quan chức thân cận vì tội “phản nhân dân,” “gây thảm sát,” và “bóc lột đất nước,” nhưng Nam ra lệnh hoãn thi hành án, yêu cầu xem xét thêm để đảm bảo “một phán quyết công bằng, không bị chi phối bởi cảm xúc.” Kim Jong-un và các quan chức bị dẫn trở lại nhà giam tại Học viện Quân sự Gang Gun, nơi từng là biểu tượng của sự tàn bạo dưới chế độ cũ. Khi Kim Jong-un bị dẫn đi, ông ta quay lại nhìn Nam, ánh mắt như muốn khắc sâu hình ảnh kẻ đã lật đổ mình.


Với vai trò Lãnh tụ tối cao, Nam bắt tay vào một nhiệm vụ đầy tham vọng: tái thiết Triều Tiên từ đống tro tàn của chế độ cũ. Cậu thành lập Ủy ban Cải cách Kinh tế và Xã hội, triệu tập những bộ óc sáng giá từng bị gạt ra ngoài lề dưới thời Kim Jong-un. Trong số đó có Pak Pong-ju, một nhà kinh tế từng ủng hộ các cải cách thị trường theo mô hình Trung Quốc, và Ri Su-yong, một cựu quan chức ngoại giao có mối quan hệ sâu rộng với Bắc Kinh. Nam cũng mời các cố vấn từ Trung Quốc, quốc gia duy nhất đồng ý hợp tác với chính quyền mới, dù với những điều kiện khắt khe: Trung Quốc yêu cầu kiểm soát chặt chẽ biên giới phía bắc và ưu tiên các hợp đồng thương mại cho các công ty Trung Quốc. Trong một căn phòng họp tại Nhà Hội nghị Mansudae, với những bức tường ốp gỗ và ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê, Nam ngồi cùng các cố vấn, thảo luận hàng giờ về các chính sách mới. Những bản báo cáo kinh tế chất đầy trên bàn, từ số liệu về sản lượng lúa gạo ở tỉnh Hwanghae đến tình trạng thiếu điện ở các thành phố công nghiệp như Chongjin.


Các chính sách cải cách của Nam bao gồm nhiều bước đi táo bạo. Cậu ra lệnh mở rộng đặc khu kinh tế ở Sinuiju, gần biên giới Trung Quốc, và Rason, gần cảng biển phía đông, để thu hút đầu tư từ Trung Quốc, Nga, và thậm chí một số công ty châu Âu sẵn sàng mạo hiểm. Các khu công nghiệp, như Khu công nghiệp Kaesong từng hợp tác với Hàn Quốc, được tái khởi động với sự hỗ trợ của các nhà đầu tư Trung Quốc, tập trung vào sản xuất dệt may và thiết bị điện tử giá rẻ. Nam cũng thúc đẩy cải cách nông nghiệp, phân phối lại đất đai cho nông dân ở các tỉnh nông thôn như Chagang và Ryanggang, cho phép họ bán sản phẩm tại các chợ tự do thay vì nộp toàn bộ cho nhà nước. Một chương trình đầu tư cơ sở hạ tầng được khởi động, với kế hoạch xây dựng lại hệ thống đường sắt từ Bình Nhưỡng đến Sinuiju và cải thiện mạng lưới điện, vốn thường xuyên bị cắt ở các khu vực ngoài thủ đô.


Một trong những quyết định gây tranh cãi nhất của Nam là giải thể các trại cải tạo lao động, như Trại 15 Yodok và Trại 22 Hoeryong, nơi hàng chục nghìn tù nhân chính trị bị giam giữ trong điều kiện khắc nghiệt. Cậu công bố ân xá cho những tù nhân không liên quan đến các tội ác của chế độ cũ, đồng thời thành lập các trung tâm tái hòa nhập ở ngoại ô Bình Nhưỡng và Hamhung, cung cấp thực phẩm, đào tạo nghề, và hỗ trợ tâm lý cho những người được thả. Hình ảnh những tù nhân, gầy gò và rách rưới, ôm chầm lấy gia đình tại nhà ga Bình Nhưỡng, được truyền hình nhà nước phát đi, khiến hàng triệu người dân rơi nước mắt. Nhưng Nam biết rằng những hình ảnh này cũng là một chiến lược: chúng củng cố hình ảnh cậu như một nhà lãnh đạo nhân đạo, khác biệt với sự tàn bạo của Kim Jong-un.


Tuy nhiên, các cải cách gặp nhiều trở ngại. Nền kinh tế Triều Tiên, vốn suy kiệt sau nhiều năm quản lý yếu kém và cô lập quốc tế, không thể phục hồi trong một sớm một chiều. Các lệnh trừng phạt từ Liên Hợp Quốc, dù được nới lỏng bởi một số nước sau sự sụp đổ của chế độ Kim, vẫn cản trở dòng vốn đầu tư. Một số tướng lĩnh bảo thủ, như tướng Pak Yong-sik, thì thầm trong các cuộc họp kín rằng “một người ngoại quốc không thể hiểu linh hồn của Triều Tiên,” và âm thầm phản đối các chính sách mở cửa. Dân chúng, dù hoan nghênh Nam, vẫn sống trong cảnh thiếu thốn: các chợ ở Bình Nhưỡng thiếu gạo, dầu ăn, và thuốc men, và các tỉnh xa xôi như Yanggang phải đối mặt với nạn đói kéo dài. Nam, trong những đêm thức trắng tại văn phòng ở Nhà Hội nghị Mansudae, đọc hàng trăm trang báo cáo kinh tế, nghe các cố vấn tranh cãi, và cảm nhận áp lực đè nặng lên vai. Nhưng cậu không bao giờ dao động, vì trong tâm trí, cậu luôn nghĩ về Ri Sol-ju và con gái cô – những người đang chờ cậu trong bóng tối.


Ri Sol-ju, cùng Kim Ju-ae vẫn ẩn mình trong căn hộ trên đại lộ Changjon, tránh ánh mắt công chúng để bảo vệ an toàn cho cả hai. Căn hộ, từng là nơi Nam và Ri Sol-ju chia sẻ những khoảnh khắc đam mê, giờ trở thành một nơi trú ẩn bí mật. Những bức tường màu be, được trang trí bằng những bức ảnh phong cảnh Triều Tiên, và chiếc sofa vải xanh đã trở nên quen thuộc với Ri Sol-ju. Cô dành cả ngày chăm sóc con gái, chơi với bé trong căn phòng nhỏ được biến thành phòng trẻ, với một chiếc nôi gỗ được Nam mang về từ chợ Tongil. Mỗi tối, cô ngồi bên cửa sổ, nhìn xuống dòng sông Taedong lấp lánh dưới ánh đèn đường, lòng đầy lo lắng về tương lai.


Nam, dù bận rộn với việc điều hành đất nước, luôn tìm cách trở về căn hộ, mang theo những món quà nhỏ để làm dịu tâm trạng của Ri Sol-ju. Một buổi tối, cậu bước vào, tay cầm một bó hoa kimjongilia đỏ thắm, loài hoa mang tên Kim Jong-il nhưng giờ đây được Nam tái định nghĩa như biểu tượng của hy vọng. Ri Sol-ju, mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt, mái tóc dài buông xõa, đang ngồi bên nôi, hát một bài ru Triều Tiên cho con gái: “Ngủ đi, con yêu, dưới ánh trăng rằm…” Giọng cô nhẹ nhàng, nhưng ánh mắt lộ rõ sự lo lắng khi nhìn thấy Nam.


Nam quỳ xuống bên cô, đặt bó hoa lên bàn, và nắm tay cô. “Chị, chúng ta đã làm được,” cậu nói, giọng run run vì cảm xúc. “Kim Jong-un đã bị lật đổ, và em đang xây dựng một Triều Tiên mới. Nhưng tôi biết chị lo lắng.” Ri Sol-ju ngước lên, nước mắt lấp lánh trong mắt. “Nam, em đã thay đổi cả đất nước,” cô thì thầm, giọng nghẹn ngào. “Nhưng tôi sợ. Nếu thế giới biết về chúng ta, về mối quan hệ của chúng ta, họ sẽ nghĩ gì? Nếu chính quyền của em thất bại, nếu các tướng lĩnh quay lưng, con gái tôi sẽ ra sao? Tôi không muốn nó lớn lên trong sợ hãi, như tôi đã từng sống suốt những năm qua.”


Nam kéo cô vào vòng tay, ôm chặt, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô qua lớp váy lụa mỏng. Cậu hôn nhẹ lên trán cô, rồi lướt xuống má, môi cậu chạm vào môi cô trong một nụ hôn sâu, đầy khao khát và an ủi. “Chị, em thề sẽ bảo vệ chị và con bé, dù phải trả giá bằng cả mạng sống,” cậu nói, giọng kiên định. “Chúng ta sẽ xây dựng một Triều Tiên nơi con bé có thể chạy nhảy dưới ánh nắng, nơi chị không còn phải trốn tránh. Tôi sẽ không để bất cứ ai làm hại hai người.” Ri Sol-ju mỉm cười yếu ớt, tay cô nắm chặt vai cậu, như thể muốn bám víu vào lời hứa ấy. Họ đứng lặng một lúc, hơi thở hòa quyện, giữa tiếng gió lạnh giá thổi qua cửa sổ và tiếng còi xe quân sự vang vọng từ xa.



==================== Chương 24: Người tử tù ====================

Tháng 5 năm 2014, Bình Nhưỡng như một thành phố bị mắc kẹt giữa quá khứ và tương lai. Những con đường lát đá từng rực rỡ với cờ đỏ, tranh tuyên truyền, và những đám đông hô vang khẩu hiệu ca ngợi “Lãnh tụ Kính yêu” giờ đây mang một vẻ tĩnh lặng đáng sợ. Cuộc đảo chính do Nam dẫn dắt đã lật đổ triều đại Kim, nhưng dấu vết của giao tranh vẫn còn hiện hữu: những tòa nhà bê tông trên đại lộ Changjon loang lổ vết đạn, cửa sổ vỡ tan, và những mảnh vỡ từ xe tăng nằm rải rác trên vỉa hè như những ký ức của một thời kỳ hỗn loạn. Đêm đến, ánh đèn neon từ các tòa nhà cao tầng, từng là biểu tượng của sự thịnh vượng dưới chế độ Kim Jong-un, giờ nhấp nháy yếu ớt, như thể chính thành phố cũng đang nín thở trước một sự kiện thay đổi lịch sử.


Nam, với vai trò Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, điều hành đất nước từ Nhà Hội nghị Mansudae, một công trình đồ sộ với những bức tường cẩm thạch trắng và cột trụ cao vút, nơi từng là trung tâm quyền lực của nhà Kim. Mỗi ngày, cậu triệu tập các cuộc họp với các tướng lĩnh quân đội đào tẩu, những người từng trung thành với Jang Song-thaek, các quan chức cải cách từng bị gạt ra lề, và đại diện sinh viên từ Đại học Kim Il-sung, những người đã đứng lên trong cuộc nổi dậy. Các chính sách cải cách kinh tế bắt đầu được triển khai: đặc khu kinh tế ở Sinuiju và Rason mở cửa cho đầu tư từ Trung Quốc, đất đai được phân phối lại cho nông dân để tăng sản lượng nông nghiệp, và các trại cải tạo lao động khét tiếng như Yodok dần được giải thể, với hàng nghìn tù nhân chính trị được ân xá. Nhưng mọi thứ không hề dễ dàng. Nền kinh tế Triều Tiên suy kiệt sau nhiều năm quản lý yếu kém, lệnh trừng phạt quốc tế vẫn đè nặng, và một số tướng lĩnh quân đội, dù ủng hộ cuộc đảo chính, vẫn nhìn Nam với ánh mắt nghi ngờ vì nguồn gốc ngoại quốc của cậu. Tuy nhiên, sự ủng hộ cuồng nhiệt từ tầng lớp trẻ, đặc biệt là sinh viên, cùng uy tín của Nam trong Liên đoàn Thanh niên Xã hội Chủ nghĩa Kim Il-sung, đã giúp cậu duy trì quyền lực trong giai đoạn hỗn loạn.


Trước ngày thi hành án tử hình Kim Jong-un và các quan chức thân cận – bao gồm Choe Ryong-hae, Kim Yong-chun, và một số tướng lĩnh của Lữ đoàn Không quân số 7 – được ấn định tại một sân vận động kín ở ngoại ô Bình Nhưỡng, một công trình bê tông cũ kỹ từng tổ chức các buổi diễu hành hoành tráng. Trước ngày trọng đại, Nam đưa ra một quyết định táo bạo, gần như liều lĩnh: cậu muốn dẫn Ri Sol-ju đến gặp Kim Jong-un lần cuối tại nhà giam đặc biệt trong Học viện Quân sự Gang Gun, nơi ông bị giam giữ dưới sự canh gác nghiêm ngặt. Quyết định này không chỉ xuất phát từ mong muốn đối mặt với kẻ thù cũ mà còn là cách để Nam khẳng định chiến thắng hoàn toàn, phơi bày sự thật về mối quan hệ của cậu với Ri Sol-ju, như một lưỡi dao cuối cùng cắt sâu vào lòng kiêu hãnh của Kim Jong-un.


Buổi sáng hôm đó, Nam đứng trước gương lớn trong phòng khách căn hộ, chỉnh lại bộ đồng phục đen của Hội đồng Cách mạng, với huy hiệu đỏ thêu hình ngọn lửa cách mạng trên ngực trái, biểu tượng của một Triều Tiên mới. Bộ đồng phục, được may từ vải lanh cao cấp, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và cơ bắp săn chắc của cậu, kết quả của những tháng huấn luyện cùng lực lượng nổi dậy. Cậu nhìn vào đôi mắt mình trong gương, thấy sự kiên định xen lẫn một chút bất an – liệu hành động này có đẩy Ri Sol-ju và Kim Ju-ae vào nguy hiểm? Cậu vuốt lại mái tóc đen, hít một hơi sâu, cố xua tan nỗi lo đang bóp chặt trái tim.


Ri Sol-ju bước vào phòng, mặc một chiếc váy lụa xanh nhạt, ôm sát cơ thể, tôn lên bộ ngực căng mọng, cặp hông cong hoàn hảo, và đôi chân thon dài. Mái tóc đen dài được búi gọn, để lộ gáy trắng mịn, nơi Nam từng hôn trong những khoảnh khắc đam mê. Cô đứng sau cậu, đặt tay nhẹ lên vai, ngón tay mảnh mai chạm vào vải đồng phục, ánh mắt trong gương đầy lo lắng. “Nam, em chắc chắn về việc này chứ?” cô thì thầm, giọng run rẩy, như thể sợ rằng khoảnh khắc này sẽ làm sụp đổ mọi thứ họ đã xây dựng. “Gặp anh ấy… trong hoàn cảnh này… tôi sợ chúng ta sẽ mất tất cả. Nếu ai đó biết được, hoặc nếu thế giới bên ngoài can thiệp, tôi và Ju-ae sẽ ra sao?”


Nam quay lại, nắm lấy tay cô, ngón tay đan chặt, cảm nhận sự ấm áp từ làn da mềm mại của cô. “Chị, tôi muốn anh ấy biết sự thật,” cậu nói, giọng trầm nhưng đầy quyết tâm, như một lời thề. “Anh ấy cần thấy rằng chúng ta đã chiến thắng – không chỉ trên chiến trường, mà cả trong trái tim của chị. Đây là cách để khép lại quá khứ, để chúng ta bước tiếp mà không còn bóng ma nào. Tôi hứa, dù chuyện gì xảy ra, tôi sẽ bảo vệ chị và Ju-ae bằng mọi giá.” Ri Sol-ju gật đầu chậm rãi, ánh mắt cô dao động giữa sợ hãi và niềm tin vào Nam. Cô chỉnh lại tóc, vuốt nhẹ váy, rồi ôm lấy Kim Ju-ae, bé gái đang ngủ yên trong vòng tay mẹ, đôi má hồng hào và đôi môi nhỏ xinh khẽ mím lại. Họ rời căn hộ, bước lên một chiếc xe bọc thép màu đen, được hộ tống bởi một đội vệ binh trung thành, mặc đồng phục xanh đậm, súng trường đeo chéo vai.


Con đường dẫn đến Học viện Quân sự Gang Gun uốn lượn qua những khu rừng thông xanh mướt, mùi nhựa thông thoảng trong không khí, hòa lẫn với mùi khói bụi từ những ngày giao tranh. Chiếc xe bọc thép lăn bánh êm ái, nhưng không khí trong xe nặng nề. Tiếng động cơ gầm nhẹ hòa lẫn với tiếng rúc rích của Kim Ju-ae, và Nam, ngồi bên cạnh Ri Sol-ju, cảm nhận được nhịp tim gấp gáp của cô qua bàn tay đang nắm chặt tay cậu. Cậu nhìn ra cửa sổ, thấy những hàng cây thông lướt qua, nghĩ về hành trình của mình: từ một sinh viên quốc tế đến nhiếp ảnh gia cá nhân của Ri Sol-ju, rồi lãnh đạo một cuộc đảo chính, và giờ là người đứng đầu một quốc gia. Nhưng hơn tất cả, cậu nghĩ về Ri Sol-ju – người phụ nữ đã thay đổi cuộc đời cậu, với nụ cười dịu dàng, ánh mắt lấp lánh, và cơ thể quyến rũ đã hòa quyện với cậu trong những khoảnh khắc đam mê. Cậu biết rằng hành động hôm nay là một canh bạc, nhưng đó là cách để cậu khẳng định rằng không gì có thể ngăn cản tình yêu của họ.


Học viện Quân sự Gang Gun, một pháo đài bê tông lạnh lẽo nằm ở ngoại ô Bình Nhưỡng, là nơi từng chứng kiến vụ xử tử Jang Song-thaek bằng súng máy chống máy bay vào tháng 12 năm 2013. Nam và Ri Sol-ju bước vào nhà giam đặc biệt, một căn phòng nhỏ với những bức tường xám xịt, phủ đầy vết nứt và mùi ẩm mốc. Một bóng đèn huỳnh quang treo lơ lửng trên trần, phát ra ánh sáng yếu ớt, tạo nên những bóng đen dài trên sàn bê tông lạnh giá. Ở giữa phòng, Kim Jong-un ngồi trên một chiếc ghế thép cố định, tay bị còng chặt vào tay vịn bằng còng thép lạnh ngắt, phát ra tiếng kêu lách cách mỗi khi ông cử động. Ông mặc bộ đồ tù xám bạc màu, rách ở vài chỗ, tóc rối bù, khuôn mặt hốc hác, đôi má từng tròn đầy giờ đây hóp lại, để lộ những nếp nhăn khắc khổ. Đôi mắt ông, từng sắc lạnh và uy quyền, giờ đây mang vẻ mệt mỏi xen lẫn phẫn nộ, như một con thú bị mắc kẹt trong lồng.


Hai vệ binh đứng ở góc phòng, mặc đồng phục xanh đậm, súng trường cầm chặt, ánh mắt cảnh giác như thể sẵn sàng hành động trước bất kỳ mối đe dọa nào. Nam giơ tay ra hiệu, giọng điềm tĩnh nhưng mang sức mạnh của kẻ nắm quyền: “Để chúng tôi nói chuyện riêng. Ra ngoài.” Các vệ binh cúi đầu, bước ra khỏi phòng, đôi giày quân đội vang lên trên sàn bê tông. Cánh cửa kim loại nặng nề đóng lại, tiếng khóa vang lên như một lời tuyên bố rằng không ai có thể can thiệp vào khoảnh khắc này. Không gian trở nên ngột ngạt, chỉ có tiếng thở nặng nhọc của Kim Jong-un và tiếng váy lụa của Ri Sol-ju xào xạc khi cô di chuyển.


Nam đứng trước Kim Jong-un, cách ông chỉ vài bước, đôi giày quân đội bóng loáng phản chiếu ánh đèn mờ ảo. Ri Sol-ju đứng bên cạnh, tay siết chặt mép váy lụa, ánh mắt cô dao động giữa chồng cũ và người đàn ông cô yêu, như thể bị giằng xé giữa quá khứ và hiện tại. Kim Jong-un ngẩng đầu, đôi mắt ông khóa chặt vào Nam, ánh lên sự khinh miệt và giận dữ. “Cậu muốn gì, Nam?” ông gằn giọng, giọng khàn khàn, như thể những ngày bị giam giữ đã bào mòn sức lực của ông. “Cậu đã cướp đất nước của tôi, quyền lực của tôi, tất cả những gì tôi xây dựng. Giờ thì sao? Đến để cười vào mặt tôi trước khi tôi chết? Hay cậu muốn khoe khoang chiến thắng của mình, tên phản bội ngoại quốc?”


Nam mỉm cười nhạt, bước gần hơn, đôi giày vang lên trên sàn bê tông, mỗi bước chân như một lời tuyên bố về quyền lực của cậu. “Đồng chí Kim, tôi không đến để cười nhạo,” cậu nói, giọng bình tĩnh nhưng sắc lạnh, như một lưỡi dao cắt qua không khí ngột ngạt. “Tôi đến để anh biết sự thật, để anh hiểu rằng tôi đã chiến thắng – không chỉ trên chiến trường, mà cả trong trái tim của người phụ nữ anh từng gọi là vợ.” Cậu dừng lại, quay sang Ri Sol-ju, nắm tay cô, ngón tay đan chặt, cảm nhận sự run rẩy nhẹ từ làn da mềm mại của cô. “Chị Sol-ju và tôi đã yêu nhau từ lâu. Cô ấy đã chọn tôi, đứng về phía tôi, và giúp tôi lật đổ anh. Mọi thứ anh từng có – quyền lực, lòng trung thành, và cả tình yêu – giờ thuộc về tôi.”


Kim Jong-un sững sờ, khuôn mặt ông méo mó vì sốc và giận dữ, như thể lời nói của Nam vừa giáng một cú đấm vào lòng kiêu hãnh của ông. Ông nhìn Ri Sol-ju, ánh mắt như muốn thiêu đốt cô, đôi đồng tử co lại vì phẫn nộ. “Cô… cô dám phản bội tôi?” ông gào lên, giọng run lên vì giận dữ, cố vùng vẫy, nhưng còng tay siết chặt, phát ra tiếng kim loại chói tai khi ông giãy giụa vô vọng trên ghế thép. “Cô, phu nhân của Lãnh tụ tối cao, người được nhân dân kính trọng, lại đi yêu một tên ngoại quốc? Một tên phản bội thấp hèn? Cô đã làm nhục gia tộc Kim, làm nhục đất nước này!” Ri Sol-ju cúi đầu, không đáp, nhưng bàn tay cô siết chặt tay Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu, như thể tìm kiếm sự bảo vệ trước cơn thịnh nộ của chồng cũ.


Nam, với sự táo bạo xen lẫn dục vọng cháy bỏng, quyết định đẩy cuộc đối mặt này đến giới hạn cuối cùng, như một cách để khẳng định chiến thắng hoàn toàn trước Kim Jong-un, xóa tan mọi tàn dư của quyền lực và lòng kiêu hãnh của ông. Cậu nhìn Ri Sol-ju, ánh mắt ra hiệu, một sự giao tiếp không lời đầy ý nghĩa, như thể cả hai đang cùng bước vào một canh bạc nguy hiểm. Cô, dù run rẩy vì lo sợ bị phát hiện, gật đầu nhẹ, đôi môi mọng khẽ mím lại, ánh mắt lấp lánh sự quyết tâm xen lẫn dục vọng. Cô hiểu rằng đây không chỉ là một hành động khiêu khích, mà còn là cách để cả hai cắt đứt mọi ràng buộc với quá khứ, khẳng định tình yêu của họ trước kẻ từng là chướng ngại lớn nhất.


Ri Sol-ju bước đến gần Nam, chậm rãi cởi bỏ áo khoác dài màu xám, để nó rơi xuống sàn bê tông lạnh giá, để lộ chiếc váy lụa xanh nhạt ôm sát cơ thể, tôn lên bộ ngực căng mọng, cặp hông cong hoàn hảo, và đôi chân thon dài như được tạc từ ngọc. Ánh sáng huỳnh quang mờ ảo chiếu lên làn da trắng mịn của cô, như thể cô là một bức tượng sống động giữa căn phòng giam lạnh lẽo. Mái tóc đen dài buông xõa, một vài lọn tóc rơi xuống vai, tạo nên một vẻ đẹp vừa dịu dàng vừa quyến rũ. Nam cởi áo sơ mi, để lộ ngực trần rắn chắc, cơ bắp săn chắc từ những tháng huấn luyện cùng lực lượng nổi dậy, làn da cậu lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn, như một chiến binh bước ra từ chiến trường.


Cậu kéo Ri Sol-ju vào một nụ hôn sâu, môi họ dính chặt, lưỡi quấn lấy nhau trong một vũ điệu đam mê, đầy khao khát, như thể cả thế giới chỉ còn lại hai người. Tay Nam lướt lên, xoa bóp bộ ngực cô qua lớp lụa mỏng, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp, núm vú cứng lại dưới ngón tay cậu, như hai viên ngọc quý phản chiếu dục vọng. Ri Sol-ju rên khẽ, tiếng rên ngọt ngào vang lên trong không gian tĩnh lặng, cơ thể cô run lên vì khoái cảm, đôi tay ôm chặt cổ cậu, móng tay cắm nhẹ vào da thịt, để lại những vết đỏ mờ. Kim Jong-un gầm lên, khuôn mặt đỏ rực, mắt long sòng sọc như muốn lao ra xé xác cả hai. “Dừng lại! Đồ khốn kiếp! Tôi sẽ giết cả hai!” ông hét, cố lao về phía trước, nhưng còng tay siết chặt, khiến ông chỉ có thể giãy giụa vô vọng, tiếng kim loại va vào ghế vang lên chói tai, như tiếng chuông báo tử cho lòng kiêu hãnh của ông.


Nam, không bận tâm đến sự phẫn nộ của Kim Jong-un, cởi váy Ri Sol-ju, kéo nó xuống sàn, để lộ cơ thể trần trụi, làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh đèn như một bức tranh hoàn mỹ. Cậu hôn lên cổ cô, môi lướt xuống vai, rồi ngậm lấy vú cô, mút nhẹ, cảm nhận dòng sữa ngọt ngào còn sót lại từ những ngày cô nuôi con, một hương vị vừa ngọt ngào vừa gợi tình. Ri Sol-ju rên rỉ lớn hơn, đầu ngửa ra sau, tóc dài buông xõa như một dòng suối đen, bàn tay siết chặt vai Nam như thể sợ mình sẽ tan biến trong khoái cảm. Tay cậu luồn xuống, chạm vào vùng âm đạo ướt át, ngón tay khéo léo vuốt ve, khám phá từng nếp gấp, cảm nhận nước lồn cô chảy ra, thấm ướt tay cậu, như một dòng sông nhỏ của dục vọng.


Không khí trong phòng giam trở nên ngột ngạt, chỉ có tiếng rên của Ri Sol-ju, tiếng gào thét bất lực của Kim Jong-un, và hơi thở gấp gáp của Nam. Cậu cởi quần, để lộ dương vật căng cứng, cọ nhẹ vào cửa lồn cô, cảm nhận sự nóng bỏng và ẩm ướt, như một lời mời gọi không thể cưỡng lại. Với một động tác chậm rãi nhưng mạnh mẽ, Nam nhấn vào, lồn cô co bóp chặt quanh chim cậu, như thể ôm lấy cậu trong một cái ôm nóng bỏng. Họ làm tình ngay trước mắt Kim Jong-un, cơ thể hòa quyện trong những chuyển động mãnh liệt, tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với tiếng rên của Ri Sol-ju, vang vọng trong căn phòng giam như một bản giao hưởng của dục vọng và thách thức. Cô quấn chặt lấy Nam, móng tay cào nhẹ lên lưng cậu, để lại những vết đỏ dài, đôi chân thon dài quấn quanh hông, như thể muốn hòa làm một với cậu. Kim Jong-un, bất lực trên ghế, gào thét trong nhục nhã, mắt đỏ ngầu, nhưng không thể làm gì ngoài việc chứng kiến cảnh tượng đau đớn này, như một kẻ bị tước đi mọi quyền lực và danh dự.


Khi cả hai đạt cực khoái, Nam xuất tinh, tinh trùng phóng sâu vào trong cô, một dòng chảy nóng bỏng như lời tuyên bố cuối cùng về chiến thắng của cậu. Ri Sol-ju run rẩy, cơ thể mềm nhũn trong vòng tay cậu, hơi thở hổn hển như vừa thoát khỏi một cơn bão. Họ đứng lặng một lúc, mồ hôi lấp lánh trên da, ánh mắt trao nhau đầy yêu thương và thách thức, như thể cả hai vừa vượt qua một ranh giới không thể quay lại. Kim Jong-un, giờ đây chỉ còn là một bóng ma của chính mình, cúi đầu, khuôn mặt méo mó vì đau đớn và nhục nhã, không còn lời nào để nói, chỉ có sự im lặng của một kẻ bị đánh bại hoàn toàn.


Nam chỉnh trang quần áo, bước đến gần Kim Jong-un, đưa tay nhổ một cọng tóc từ đầu ông, cẩn thận bỏ vào một chiếc túi nhựa nhỏ, niêm phong chặt. “Tôi sẽ kiểm tra xem Ju-ae có phải con anh không,” Nam nói, giọng lạnh lùng như một lưỡi dao cắt qua không khí ngột ngạt. “Dù kết quả thế nào, cô bé sẽ được bảo vệ, không như cách anh đã đối xử với nhân dân của mình.” Kim Jong-un không đáp, chỉ nhìn chằm chằm vào khoảng không, đôi mắt trống rỗng, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể ông. Nam nắm tay Ri Sol-ju, dẫn cô ra khỏi phòng giam, để lại Kim Jong-un trong bóng tối, một mình với sự thất bại của mình.


Ngày hôm sau, tại sân vận động kín ở ngoại ô Bình Nhưỡng, Nam đứng trên khán đài, nhìn đội hành quyết chuẩn bị cho việc thi hành án tử hình Kim Jong-un và các quan chức thân cận. Sân vận động, từng là nơi tổ chức các buổi diễu hành hoành tráng với hàng nghìn người hô vang khẩu hiệu, giờ đây tĩnh lặng đến đáng sợ, chỉ có tiếng gió lạnh giá thổi qua những hàng ghế trống, mang theo mùi đất khô và kim loại. Đội hành quyết, gồm những người lính trẻ trong đồng phục xanh đậm, đứng thành hàng, súng trường lấp lánh dưới ánh nắng nhạt của buổi sáng. Tiếng súng vang lên, mỗi phát đạn như một dấu chấm hết cho triều đại Kim, kết thúc trong một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng đẫm máu. Nam không ở lại đến phút cuối, thay vào đó quay về căn hộ trên đại lộ Changjon, nơi Ri Sol-ju và Kim Ju-ae đang chờ, trái tim cậu nặng trĩu nhưng cũng nhẹ nhõm vì một chương đen tối đã khép lại.


Cậu đã gửi cọng tóc của Kim Jong-un đến một phòng thí nghiệm bí mật ở Bắc Kinh, thông qua một đồng minh trong ủy ban cải cách kinh tế, một nhà ngoại giao từng làm việc với Jang Song-thaek trong các dự án đặc khu kinh tế. Phòng thí nghiệm, được vận hành bởi các nhà khoa học Trung Quốc trung lập, sử dụng công nghệ tiên tiến để đảm bảo tính chính xác và bảo mật tuyệt đối. Trong căn hộ, Nam ngồi trên sofa bọc nhung đỏ, cạnh Ri Sol-ju, ánh sáng từ chiếc đèn bàn cũ chiếu lên khuôn mặt cô, làm nổi bật đôi mắt sâu thẳm, đôi môi mọng đỏ, và làn da trắng mịn như ngọc. Cô mặc một chiếc áo lụa trắng đơn giản, tóc buông xõa, một vài lọn tóc rơi xuống vai, tạo nên một vẻ đẹp thanh tao nhưng đầy sức hút. Kim Ju-ae ngủ yên trong nôi gỗ, tiếng thở đều đặn của bé như một giai điệu an ủi giữa không khí căng thẳng, đôi má hồng hào và đôi môi nhỏ xinh khẽ mím lại trong giấc mơ.


Một tuần sau, một phong bì niêm phong được chuyển đến qua một người đưa tin bí mật, một người đàn ông trung niên mặc áo khoác đen, đội mũ lưỡi trai che kín mặt. Nam mở phong bì, tay hơi run, ánh mắt lướt qua các dòng chữ trên báo cáo DNA, được in trên giấy trắng với con dấu đỏ của phòng thí nghiệm. Kết quả xác nhận: Kim Jong-un là cha ruột của Kim Ju-ae, với độ chính xác 99,9%. Nam đặt tờ giấy xuống, trái tim nặng trĩu, cảm giác lẫn lộn giữa nhẹ nhõm và đau đớn. Cậu nhìn sang Ri Sol-ju, thấy ánh mắt cô đầy lo lắng, như thể sợ rằng sự thật này sẽ phá vỡ mọi thứ giữa họ. Cô nắm tay cậu, ngón tay lạnh ngắt, móng tay sơn hồng nhạt khẽ cắm vào da cậu, giọng nhỏ nhẹ: “Nam, em sẽ nghĩ gì về con bé? Về tôi? Tôi biết em yêu tôi, nhưng Ju-ae… cô bé mang dòng máu của anh ấy. Liệu em có thể chấp nhận điều đó?”


Nam kéo cô vào lòng, đặt một nụ hôn dịu dàng lên trán cô, cảm nhận mùi hương nước hoa thoảng nhẹ của hoa nhài và gỗ đàn hương, hòa lẫn với sự ấm áp của làn da cô. Cậu ôm cô chặt hơn, để cô tựa đầu vào ngực mình, nghe nhịp tim mạnh mẽ của cậu, như một lời hứa không lời. “Chị, Ju-ae là con của chị, và điều đó đủ để tôi yêu thương cô bé như con ruột của mình,” cậu nói, giọng trầm ấm, đầy kiên định, như một lời thề được khắc vào đá. “Tôi thề sẽ bảo vệ cả hai, dù thế giới ngoài kia có sụp đổ, dù các thế lực bên ngoài cố can thiệp, hay dù chính quyền của tôi đối mặt với thách thức. Chị và Ju-ae là lý do tôi chiến đấu, là ánh sáng dẫn tôi qua bóng tối của trách nhiệm này. Tôi sẽ không để bất cứ điều gì chia cắt chúng ta, dù là quá khứ hay tương lai.”


Ri Sol-ju mỉm cười, nước mắt lăn dài trên má, lấp lánh dưới ánh đèn như những viên ngọc nhỏ. Cô tựa đầu vào ngực Nam, cảm nhận hơi ấm và sự an toàn mà cậu mang lại, như thể tìm thấy một nơi trú ẩn giữa cơn bão của một đất nước đang tái sinh.



==================== Chương 25: Cố vấn cấp cao ====================

Đến giữa năm 2014, Triều Tiên dưới sự lãnh đạo của Nam, Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, đã dần lấy lại sự ổn định sau cuộc đảo chính lật đổ Kim Jong-un. Những tàn dư của lực lượng trung thành với chế độ cũ, chủ yếu là các đơn vị quân đội nhỏ lẻ ở các tỉnh xa như Ryanggang và North Hamgyong, đã bị vô hiệu hóa qua các chiến dịch quân sự được lên kế hoạch tỉ mỉ. Nam, với sự hỗ trợ của các tướng lĩnh trung thành như Kim Hyok-chol, đã triển khai lực lượng đặc nhiệm để chiếm lại các căn cứ quân sự ở những khu vực này, sử dụng chiến thuật kết hợp giữa tuyên truyền và sức mạnh quân sự để giảm thiểu thương vong. Tại Bình Nhưỡng, ký ức về cuộc thảm sát đẫm máu tại Quảng trường Kim Il-sung vẫn còn ám ảnh, với những câu chuyện về xe tăng cán qua đám đông sinh viên được thì thầm trong các con hẻm tối và những quán trà nhỏ. Tuy nhiên, Nam đã nhanh chóng giành được lòng tin của dân chúng qua các chính sách nhân văn: phân phối thực phẩm khẩn cấp từ các kho dự trữ nhà nước, ân xá cho hàng nghìn tù nhân chính trị từ các trại cải tạo lao động khét tiếng như Trại 15 Yodok, và cam kết xây dựng một “Triều Tiên của nhân dân.”


Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên, giờ nằm dưới sự kiểm soát của chính quyền mới, liên tục phát sóng hình ảnh Nam trong những chuyến thăm thực địa: cậu đứng giữa cánh đồng lúa ở tỉnh Hwanghae, trò chuyện với nông dân về vụ mùa; cậu xuất hiện tại nhà máy dệt ở Hamhung, động viên công nhân tăng năng suất; và cậu đến Đại học Kim Il-sung, nơi cậu từng học, để truyền cảm hứng cho sinh viên về một tương lai tự do và thịnh vượng. Những hình ảnh này, được đạo diễn cẩn thận bởi đội truyền thông của Nam, đã biến cậu thành biểu tượng của “cách mạng nhân dân,” một lãnh đạo trẻ tuổi, năng động, và khác biệt với sự cứng nhắc của chế độ cũ.


Sau nhiều tháng ẩn mình trong căn hộ trên đại lộ Changjon để bảo vệ an toàn cho mình và con gái, Kim Ju-ae, Nam quyết định rằng đã đến lúc để Ri Sol-ju tái xuất trước công chúng. Tuy nhiên, mối quan hệ bí mật giữa hai người vẫn được giữ kín, vì Nam lo ngại rằng việc công khai có thể gây ra tranh cãi trong bối cảnh chính trị còn mong manh, đặc biệt với các tướng lĩnh bảo thủ và những quan chức nghi ngờ nguồn gốc ngoại quốc của cậu. Trong một buổi lễ long trọng tại Nhà Văn hóa Nhân dân vào ngày 15 tháng 7 năm 2014, Nam đứng trên bục chính, mặc bộ đồ Mao màu xanh đậm, tuyên bố bổ nhiệm Ri Sol-ju làm Cố vấn Cấp cao của Hội đồng Cách mạng, phụ trách các chính sách văn hóa, giáo dục, và phúc lợi xã hội.


Ri Sol-ju bước lên bục, thu hút mọi ánh nhìn trong khán phòng rộng lớn. Cô mặc một chiếc váy lụa ngọc trai dài tay, được may thủ công bởi các nghệ nhân ở Bình Nhưỡng, với những đường thêu hoa văn truyền thống Triều Tiên – hoa mộc lan và chim hạc – lấp lánh dưới ánh đèn pha lê của khán phòng. Mái tóc đen dài của cô được búi cao, để lộ chiếc cổ thanh mảnh, và nụ cười của cô, dịu dàng nhưng đầy sức hút, làm tan chảy sự nghi ngờ của đám đông. Khi cô cúi đầu chào, ánh mắt cô lướt qua Nam, mang theo một sự thấu hiểu kín đáo, như một lời hứa thầm lặng giữa hai người. Đám đông – từ sinh viên Đại học Kim Il-sung trong đồng phục xanh trắng đến các quan chức quân đội trong bộ lễ phục – vỗ tay nhiệt liệt, tiếng vang vọng khắp khán phòng như một lời khẳng định cho vai trò mới của cô.


Sự tái xuất của Ri Sol-ju không chỉ là một động thái chính trị mà còn mang ý nghĩa biểu tượng sâu sắc. Với nhiều người dân, cô là một gương mặt quen thuộc từ thời Kim Jong-un, từng xuất hiện trong các buổi biểu diễn của Ban nhạc Moranbong hay các sự kiện văn hóa. Nay, cô trở thành biểu tượng của sự tiếp nối, một cầu nối giữa quá khứ và một tương lai đầy hy vọng dưới chính quyền Nam. Tuy nhiên, Nam cẩn thận giới hạn vai trò của cô trong các lĩnh vực phi chính trị, như văn hóa và giáo dục, để tránh khơi dậy sự phản đối từ các thành viên bảo thủ trong Hội đồng Cách mạng, những người vẫn lo ngại về bất kỳ dấu hiệu nào liên quan đến chế độ cũ.


Cuộc họp quan trọng của Hội đồng Cách mạng tại Nhà Hội nghị Mansudae diễn ra vào một buổi sáng cuối tháng 7, trong một hội trường rộng lớn với những bức tranh tường khổng lồ mô tả cảnh nông dân và công nhân Triều Tiên trong tư thế chiến thắng. Ri Sol-ju, ngồi ở hàng ghế đầu, mặc một bộ hanbok màu xanh nhạt với áo khoác lụa, chuẩn bị trình bày kế hoạch cải cách kinh tế của mình. Trước mặt cô là các thành viên hội đồng: các tướng lĩnh quân đội như Kim Hyok-chol, với khuôn mặt nghiêm nghị và bộ quân phục đầy huân chương; các nhà kinh tế từng bị gạt ra ngoài lề dưới thời Kim Jong-un, nay được Nam triệu tập từ các viện nghiên cứu; và đại diện sinh viên từ Liên đoàn Thanh niên, những người nhìn Ri Sol-ju với sự ngưỡng mộ xen lẫn tò mò.


Khi Nam mời cô lên bục, Ri Sol-ju đứng dậy, bước đi với sự tự tin và duyên dáng, giọng nói rõ ràng, đầy thuyết phục vang lên trong hội trường. Cô đề xuất một mô hình kinh tế mới, được cô gọi là “tự lực cách mạng,” kết hợp tư tưởng Juche với các yếu tố kinh tế thị trường, nhằm duy trì bản sắc Triều Tiên trong khi giải quyết nạn đói nghèo kinh niên và sự cô lập quốc tế. Kế hoạch của cô được chia thành ba trụ cột chính, mỗi trụ cột được trình bày với sự chi tiết và tầm nhìn xa:


Tái cấu trúc nông nghiệp và phân phối thực phẩm
: Ri Sol-ju nhấn mạnh rằng nạn đói, di sản của những năm 1990 và sự quản lý yếu kém của chế độ cũ, là mối đe dọa lớn nhất đối với sự ổn định của Triều Tiên. Cô đề xuất cải tổ hệ thống nông nghiệp tập thể, cho phép các hợp tác xã nông nghiệp ở các tỉnh như South Hwanghae và North Pyongan hoạt động như các đơn vị kinh tế độc lập. Thay vì nộp toàn bộ sản lượng cho nhà nước, các hợp tác xã sẽ được quyền giữ lại 60% vụ mùa để bán tại các chợ nông sản địa phương, nơi nông dân có thể giao dịch trực tiếp với người tiêu dùng. Cô trình bày một biểu đồ, được chuẩn bị bởi các chuyên gia kinh tế, cho thấy tiềm năng tăng sản lượng lúa gạo và ngô lên 20% trong ba năm nếu cung cấp giống cây trồng chất lượng cao từ Trung Quốc, phân bón hữu cơ từ Nga, và máy kéo hiện đại. “Nhân dân không thể sống chỉ bằng khẩu hiệu,” cô nói, giọng đầy cảm xúc, đôi mắt lướt qua hội trường. “Chúng ta phải đảm bảo mỗi gia đình có cơm ăn, áo mặc, và một mái nhà ấm áp.”


Khuyến khích công nghiệp nhẹ và doanh nghiệp tư nhân
: Nhận thấy các ngành công nghiệp nặng – như luyện kim và sản xuất vũ khí – đã tiêu tốn nguồn lực mà không mang lại lợi ích trực tiếp cho người dân, Ri Sol-ju đề xuất chuyển hướng đầu tư sang công nghiệp nhẹ. Cô gợi ý xây dựng các nhà máy sản xuất hàng tiêu dùng – quần áo, giày dép, đồ gia dụng, và thực phẩm chế biến như mì ăn liền và cá đóng hộp – tại các thành phố lớn như Hamhung và Wonsan. Để khuyến khích sáng tạo, cô kêu gọi hợp pháp hóa các “chợ xám,” những khu chợ không chính thức đã tồn tại hàng thập kỷ ở Triều Tiên, nơi người dân buôn bán thực phẩm, quần áo, và hàng hóa nhập lậu. Cô đề xuất cấp phép cho các doanh nghiệp tư nhân nhỏ, với quy mô dưới 50 nhân viên, được hoạt động dưới sự giám sát của nhà nước và nộp thuế cố định. “Hãy để người dân tự xây dựng cuộc sống của họ,” cô nói, chỉ vào một bản đồ các khu chợ tiềm năng trên khắp đất nước. “Chúng ta không cần kiểm soát từng chiếc kim may, mà cần trao quyền để họ sáng tạo.”


Hợp tác quốc tế có chọn lọc
: Ri Sol-ju nhận thức rằng Triều Tiên không thể tự lực hoàn toàn trong bối cảnh bị cô lập bởi lệnh trừng phạt quốc tế. Cô đề xuất mở rộng quan hệ kinh tế với Trung Quốc và Nga, hai đồng minh truyền thống, nhưng với cách tiếp cận cẩn trọng để tránh phụ thuộc. Cô gợi ý đàm phán các hiệp định thương mại song phương, tập trung vào xuất khẩu tài nguyên khoáng sản – như than antraxit từ mỏ Anju và quặng sắt từ Musan – để đổi lấy công nghệ sản xuất và thiết bị y tế. Cô cũng đề xuất tái khởi động khu công nghiệp Kaesong với Hàn Quốc như một dự án thử nghiệm, cho phép các công ty Hàn Quốc đầu tư vào sản xuất hàng tiêu dùng, nhưng với điều kiện Triều Tiên giữ 51% quyền kiểm soát. “Chúng ta cần mở cửa, nhưng không được đánh mất chính mình,” cô nhấn mạnh, ánh mắt kiên định, khiến cả hội trường im lặng.


Các thành viên hội đồng, ban đầu nghi ngờ vì sự táo bạo của kế hoạch, dần bị thuyết phục bởi sự logic và thực tế trong các đề xuất của Ri Sol-ju. Các tướng lĩnh như Kim Hyok-chol, vốn lo ngại về việc “mất đi tinh thần Juche,” bắt đầu gật đầu khi cô giải thích rằng cải cách sẽ củng cố sức mạnh quốc gia, không làm suy yếu nó. Các nhà kinh tế, như một giáo sư từ Viện Kinh tế Quốc dân, đứng lên bày tỏ sự ủng hộ, nhấn mạnh rằng mô hình “tự lực cách mạng” có thể đưa Triều Tiên thoát khỏi khủng hoảng mà vẫn bảo vệ bản sắc. Nam, ngồi ở vị trí chủ tọa, lắng nghe với sự tự hào kín đáo, ánh mắt anh không rời khỏi Ri Sol-ju. Khi cô kết thúc bài phát biểu, anh đứng lên, vỗ tay đầu tiên, kéo theo cả hội trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.


“Cố vấn Ri Sol-ju đã chỉ ra con đường để Triều Tiên đứng vững mà không từ bỏ bản sắc,” Nam nói, giọng vang vọng trong hội trường, đôi mắt sáng lên với niềm tin. “Chúng ta không thể lặp lại sai lầm của quá khứ – để nhân dân đói khổ vì những khẩu hiệu rỗng tuếch. Tôi đề nghị hội đồng thông qua kế hoạch này, và chúng ta sẽ bắt đầu triển khai ngay lập tức.” Sau nhiều giờ thảo luận căng thẳng, với các câu hỏi chi tiết về ngân sách, nguồn lực, và tác động quốc tế, hội đồng bỏ phiếu đồng thuận với kế hoạch của Ri Sol-ju, đánh dấu một bước ngoặt lịch sử trong chính sách kinh tế của Triều Tiên.


Sau cuộc họp, khi các thành viên hội đồng rời khỏi Nhà Hội nghị Mansudae, Nam mời Ri Sol-ju ở lại để thảo luận thêm tại phòng làm việc riêng của mình. Căn phòng rộng lớn, được trang trí tối giản nhưng sang trọng, là nơi Nam thường làm việc đến khuya, với một bàn gỗ mun lớn phủ đầy tài liệu, một giá sách cao chạm trần chứa các cuốn sách về tư tưởng Juche, kinh tế học, và lịch sử Triều Tiên, và một cửa sổ kính lớn nhìn ra dòng sông Taedong, nơi ánh hoàng hôn đỏ cam phủ lên mặt nước lấp lánh như một bức tranh sống động. Một tấm thảm lụa đỏ với hoa văn truyền thống Triều Tiên trải dài trên sàn, và một chiếc sofa da màu nâu sẫm đặt ở góc phòng, bên cạnh một lò sưởi nhỏ chưa được sử dụng từ mùa đông trước.


Nam khóa cửa, kéo rèm lụa dày kín, che đi ánh mắt bên ngoài, tạo ra một không gian riêng tư, tách biệt khỏi thế giới hỗn loạn bên ngoài. Anh quay lại nhìn Ri Sol-ju, đứng gần cửa sổ, ánh hoàng hôn lọt qua khe rèm chiếu lên khuôn mặt cô, làm nổi bật đôi mắt sâu thẳm và đôi môi hồng mọng. Cô vẫn mặc chiếc hanbok xanh nhạt, với áo khoác lụa ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong hoàn hảo. Nam bước đến gần, chậm rãi, như thể muốn kéo dài khoảnh khắc này, để mỗi giây trôi qua đều trở thành một ký ức vĩnh cửu. Anh đặt tay lên vai cô, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại qua lớp lụa, cảm nhận hơi ấm tỏa ra từ cơ thể cô. “Sol-ju, chị đã làm được điều tuyệt vời hôm nay,” anh thì thầm, giọng trầm ấm, ánh mắt lấp lánh sự ngưỡng mộ và tình yêu sâu đậm. “Chị không chỉ là cố vấn của tôi, mà còn là linh hồn của cuộc cách mạng này.”


Ri Sol-ju mỉm cười, đôi môi cong lên một cách dịu dàng, nhưng ánh mắt cô lộ ra sự căng thẳng của những ngày sống trong lằn ranh giữa quyền lực và nguy hiểm. Cô đặt tay lên tay anh, ngón tay thon dài đan vào tay anh, siết nhẹ như muốn tìm kiếm sự an ủi. “Nam, tôi chỉ muốn làm điều đúng đắn,” cô nói, giọng nhỏ nhưng đầy cảm xúc, như thể đang cố kìm nén những nỗi sợ hãi sâu kín. “Cho nhân dân, cho con gái tôi, và… cho chúng ta.” Cô ngước nhìn anh, ánh mắt lấp lánh dưới ánh sáng mờ ảo, như thể muốn nói rằng, bất chấp mọi hiểm nguy, cô tin tưởng tuyệt đối vào anh.


Không khí trở nên ám muội, như thể mọi áp lực của cuộc họp, của trách nhiệm lãnh đạo một đất nước, và của tương lai bất định tan biến trong khoảnh khắc này. Nam kéo cô vào vòng tay, môi anh tìm đến môi cô trong một nụ hôn sâu, chậm rãi, lưỡi họ quấn lấy nhau, khám phá nhau với sự khao khát mãnh liệt. Hơi thở của họ hòa quyện, nóng bỏng, như ngọn lửa bùng lên giữa hai con người đã cùng nhau vượt qua những thử thách không tưởng. Anh hôn cô say đắm, môi anh lướt qua đôi môi mềm mại, cảm nhận vị ngọt ngào của cô, như thể đây là lần đầu tiên họ chạm vào nhau. Tay anh lướt lên, xoa bóp bộ ngực căng mọng qua lớp lụa của hanbok, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp khiến tim anh đập mạnh. Ri Sol-ju rên khẽ, âm thanh nhỏ nhưng đầy mê hoặc, bàn tay cô siết chặt vai anh, móng tay bấm nhẹ vào áo sơ mi, để lại những dấu vết nhỏ của sự đam mê.


“Nam, chúng ta phải cẩn thận,” cô thì thầm, giọng run rẩy, ánh mắt bùng cháy dục vọng nhưng vẫn mang chút lo lắng, như thể cô sợ rằng cánh cửa kia có thể bật mở bất cứ lúc nào. Nam mỉm cười, hôn lên trán cô, rồi xuống má, xuống chiếc cổ thanh mảnh, môi anh lướt qua làn da mịn màng, để lại những dấu hôn nhẹ nhàng như những lời thì thầm của tình yêu. “Chỉ có chúng ta ở đây, Sol-ju,” anh nói, giọng trầm, đầy an ủi, ánh mắt anh khóa chặt vào mắt cô, như muốn nói rằng không gì có thể chia cắt họ. Anh cởi áo khoác của mình, để lộ ngực trần săn chắc, cơ bắp căng lên dưới ánh đèn mờ ảo của căn phòng, phản chiếu sự mạnh mẽ và quyết tâm của một người lãnh đạo trẻ tuổi.


Ri Sol-ju, với sự táo bạo xen lẫn e ngại, kéo khóa áo khoác lụa của mình, để nó trượt xuống sàn, để lộ chiếc váy hanbok mỏng manh ôm sát cơ thể, phô bày những đường cong hoàn hảo. Nam bước gần hơn, tay anh nhẹ nhàng kéo dây buộc của hanbok, để lớp vải lụa trượt xuống, để lộ cơ thể trần trụi của cô, với bộ ngực mọng nước, núm vú hồng hào, và vùng âm đạo lấp lánh trong ánh sáng yếu ớt. Anh quỳ xuống trước cô, hôn lên bụng cô, cảm nhận làn da ấm áp và mùi hương nhẹ nhàng của cô, một sự hòa quyện của nước hoa hoa nhài và hơi thở tự nhiên. Môi anh lướt xuống thấp hơn, chạm vào vùng nhạy cảm, dùng lưỡi khéo léo vuốt ve, khiến cô rên rỉ, âm thanh như một giai điệu, vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng. Cô bám chặt vào mép bàn gỗ mun, đầu ngửa ra sau, tóc đen dài xõa xuống vai, cơ thể run lên trong khoái cảm. “Nam… ôi, Nam…” cô thì thầm, giọng đứt quãng, như thể đang cố kìm nén để không ai ngoài kia nghe thấy.


Nam đứng dậy, kéo cô vào một nụ hôn khác, sâu hơn, mạnh mẽ hơn, tay anh lướt xuống vùng âm đạo ướt át, ngón tay di chuyển nhịp nhàng, kích thích cô đến run rẩy, cơ thể cô uốn cong như một cung đàn. Ri Sol-ju, không còn kìm nén, kéo anh xuống sofa lớn trong góc phòng, nơi ánh hoàng hôn lọt qua khe rèm, phủ lên họ một thứ ánh sáng đỏ cam huyền ảo, như thể cả thế giới đang chứng kiến tình yêu của họ. Cô ngồi lên đùi anh, cởi nốt áo sơ mi còn lại, hôn lên ngực anh, môi cô lướt qua từng đường cơ, từng vết sẹo nhỏ từ những ngày chiến đấu trong cuộc đảo chính, như muốn ghi nhớ từng chi tiết của cơ thể anh. “Tôi muốn em, Nam,” cô thì thầm, ánh mắt bùng cháy, bàn tay cô lần xuống, chạm vào dương vật căng cứng của anh qua lớp quần, vuốt ve nhẹ nhàng, khiến anh rên khẽ, hơi thở trở nên gấp gáp.


Nam kéo cô sát hơn, nhấn dương vật vào lồn cô, cảm nhận sự co bóp nóng bỏng, chặt chẽ, như thể họ được tạo ra để hòa quyện với nhau. Động tác của anh mạnh mẽ nhưng đầy tình cảm, mỗi lần đẩy vào là một lời hứa không lời về sự bảo vệ và tình yêu. Ri Sol-ju quấn chặt lấy anh, móng tay bấm sâu vào lưng anh, để lại những vết đỏ mờ, cơ thể cô chuyển động nhịp nhàng, hòa quyện với anh trong một vũ điệu đam mê. Tiếng rên của cô vang vọng, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của anh, tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng và tình yêu. Khi cả hai đạt cực khoái, Nam xuất tinh, tinh trùng hòa quyện trong cô, và Ri Sol-ju đổ sụp vào vòng tay anh, cơ thể lấp lánh mồ hôi, hơi thở nặng nhọc. Họ nằm lặng trên sofa, ôm nhau chặt, như muốn níu giữ khoảnh khắc này mãi mãi. Nam vuốt tóc cô, hôn nhẹ lên trán, lên má, lên đôi môi vẫn còn run rẩy của cô. “Chị là tất cả của tôi, Sol-ju,” anh thì thầm, giọng tràn ngập tình cảm. “Dù thế giới có sụp đổ, tôi sẽ không để mất chị.”


Ri Sol-ju mỉm cười, tựa đầu vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim đều đặn của anh, như một lời nhắc nhở rằng họ vẫn còn sống, vẫn còn bên nhau. “Nam, chúng ta đã đi quá xa để quay lại,” cô nói, giọng dịu dàng nhưng kiên định, như một lời tuyên thệ. “Nhưng tôi tin ở em. Chúng ta sẽ xây dựng một Triều Tiên mới, cùng nhau.”


Sau khoảnh khắc đam mê, Nam và Ri Sol-ju chỉnh trang quần áo, ngồi xuống sofa, tay trong tay, nhìn ra dòng sông Taedong đang chìm trong ánh hoàng hôn. Ánh sáng đỏ cam phản chiếu trên mặt nước, như một lời nhắc nhở về máu và hy sinh đã đưa họ đến thời điểm này. Ri Sol-ju nắm tay Nam, ngón tay cô đan chặt vào tay anh, giọng nói trầm tư nhưng đầy quyết tâm: “Nam, chúng ta đã thay đổi Triều Tiên, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi nghĩ chúng ta nên nhìn xa hơn – hợp tác với Hàn Quốc, không phải như kẻ thù, mà như đối tác. Một ngày nào đó, chúng ta có thể tiến tới thống nhất bán đảo Triều Tiên, không bằng chiến tranh, mà bằng hòa bình, thương mại, và đoàn tụ gia đình.”


Nam lắng nghe, ánh mắt sáng lên trước tầm nhìn táo bạo của cô. Anh nhớ lại những ngày ở Đại học Kim Il-sung, khi các sinh viên thì thầm về giấc mơ một bán đảo Triều Tiên thống nhất, nơi những gia đình bị chia cắt bởi chiến tranh có thể đoàn tụ, nơi trẻ em ở cả hai miền không còn lớn lên trong nỗi sợ hãi về bom đạn. “Chị nói đúng,” anh đáp, giọng trầm, đầy suy tư. “Nhưng Hàn Quốc sẽ nghi ngờ chúng ta, đặc biệt sau những năm đối đầu. Và các cường quốc như Mỹ, Trung Quốc, Nhật Bản sẽ không đứng yên nếu chúng ta tiến quá nhanh. Chúng ta cần một kế hoạch dài hơi – bắt đầu bằng những bước nhỏ, như tái mở khu công nghiệp Kaesong, tổ chức các chương trình trao đổi văn hóa, và đàm phán về đoàn tụ gia đình.”


Ri Sol-ju gật đầu, mái tóc đen dài lòa xòa trên vai áo anh, tựa đầu vào vai anh như một cử chỉ thân mật và tin cậy. “Tôi tin ở em, Nam,” cô nói, giọng dịu dàng nhưng kiên định, như một ngọn lửa không bao giờ tắt. “Chúng ta đã vượt qua những điều không thể – từ những ngày trốn tránh trong căn hộ, đến việc lật đổ một chế độ. Chúng ta sẽ làm được điều này. Nhưng hãy hứa với tôi, dù chuyện gì xảy ra, em sẽ bảo vệ con gái tôi.” Nam siết chặt tay cô, nhìn thẳng vào mắt cô, ánh mắt anh lấp lánh sự quyết tâm. “Tôi hứa, Sol-ju,” anh nói, giọng chắc chắn như một lời thề. “Tôi sẽ bảo vệ chị và Ju-ae, dù phải trả giá bằng gì.”



==================== Chương 26: Mục tiêu cao cả ====================

Tháng 10 năm 2014, Bình Nhưỡng đang dần chuyển mình dưới bàn tay lãnh đạo của Nam, Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Những con đường rộng lớn, từng lặng lẽ dưới sự kiểm soát khắc nghiệt của chế độ Kim Jong-un, giờ đây nhộn nhịp với những khu chợ nông sản địa phương, nơi nông dân bày bán những bó rau cải xanh tươi, những bao ngô vàng óng, và những giỏ khoai tây được thu hoạch từ các hợp tác xã mới được trao quyền tự chủ. Các đặc khu kinh tế ở Sinuiju và Rason, được mở rộng theo các chính sách cải cách của Nam và Ri Sol-ju, bắt đầu đón những đoàn doanh nhân từ Trung Quốc và Nga, mang theo những hợp đồng đầu tư vào các nhà máy sản xuất hàng tiêu dùng và cơ sở hạ tầng hiện đại. Những tấm áp phích tuyên truyền cũ, với hình ảnh Kim Il-sung và Kim Jong-il, đã được thay bằng các biểu ngữ mới: “Cách mạng vì Nhân dân” viết bằng chữ đỏ rực trên nền trắng, và “Triều Tiên Tự lực và Thịnh vượng” với hình ảnh một ngọn lửa cách mạng bùng cháy.


Một buổi sáng sớm, khi ánh bình minh đỏ rực chiếu qua cửa sổ văn phòng, Nam ngồi trước một chiếc bàn gỗ sồi cổ, được chạm khắc tinh xảo với hoa văn truyền thống Triều Tiên. Trên bàn là một bản đồ chi tiết của bán đảo Triều Tiên, với đường phân giới quân sự ở vĩ tuyến 38 được vẽ bằng mực đen rõ nét, như một vết sẹo chia cắt hai miền. Một chiếc điện thoại bảo mật, được kết nối qua một kênh ngoại giao bí mật thiết lập thông qua trung gian Trung Quốc, nằm ở góc bàn. Nam, trong bộ vest đen may đo, với chiếc cà vạt lụa xanh đậm được thắt cẩn thận, hít một hơi sâu, điều chỉnh tư thế, và nhấc ống nghe để bắt đầu cuộc điện đàm lịch sử với Tổng thống Hàn Quốc Park Geun-hye.


“Thưa Tổng thống Park,” Nam mở lời, giọng nói trầm ổn, mang sức mạnh của một nhà lãnh đạo trẻ tuổi nhưng đầy quyết tâm, “Triều Tiên mới cam kết xây dựng một tương lai hòa bình và thịnh vượng cho nhân dân. Tôi đề xuất một hội nghị đàm phán hợp tác kinh tế giữa hai miền, bắt đầu bằng việc tái mở khu công nghiệp Kaesong, mở rộng trao đổi thương mại, và thiết lập các chương trình đoàn tụ gia đình để hàn gắn những chia rẽ của quá khứ. Chúng ta có thể cùng nhau viết lại lịch sử của bán đảo Triều Tiên.”


Tổng thống Park, với giọng nói điềm tĩnh nhưng sắc sảo, đáp lại qua đường dây: “Chủ tịch Nam, tôi hoan nghênh ý định hòa giải của Triều Tiên, đặc biệt sau những thay đổi đáng kể dưới sự lãnh đạo của ngài. Tuy nhiên, để đảm bảo tính minh bạch và xây dựng lòng tin giữa hai bên, chúng tôi đề xuất sự tham gia của Hoa Kỳ trong vai trò trung gian. Singapore, với tư cách là một quốc gia trung lập, sẽ là địa điểm lý tưởng cho một hội nghị ba bên. Hàn Quốc sẵn sàng thảo luận, nhưng chúng tôi cần cam kết rõ ràng về phi hạt nhân hóa và an ninh khu vực để đảm bảo sự ổn định lâu dài.”


Cuộc điện đàm kéo dài hơn một giờ, với Nam trình bày chi tiết tầm nhìn của mình. Cậu nhấn mạnh tiềm năng của khu công nghiệp Kaesong, nơi các công ty Hàn Quốc như Hyundai Asan và Samsung có thể đầu tư để sản xuất hàng tiêu dùng, tạo việc làm cho người dân Triều Tiên. Cậu cũng đề xuất một quỹ đầu tư liên Triều để xây dựng đường sắt xuyên bán đảo, kết nối Bình Nhưỡng với Seoul và Busan, như một biểu tượng của sự thống nhất kinh tế. Tổng thống Park, dù thận trọng, đồng ý rằng hội nghị tại Singapore là một cơ hội khả thi để bắt đầu đối thoại. Bà đề xuất mời một đặc phái viên từ Bộ Ngoại giao Mỹ tham gia để giám sát các cam kết về phi hạt nhân hóa. Sau nhiều phút thảo luận căng thẳng, hai bên thống nhất tổ chức hội nghị vào cuối tháng 10, với sự tham gia của các quan chức Mỹ.


Khi Nam cúp máy, cậu cảm thấy một luồng adrenaline chảy qua cơ thể, xen lẫn giữa phấn khích và lo lắng. Đây là cơ hội để định hình lại bán đảo Triều Tiên, nhưng cũng là một canh bạc lớn, với áp lực từ các tướng lĩnh bảo thủ trong nước và sự nghi ngờ từ cộng đồng quốc tế. Cậu lập tức triệu tập Ri Sol-ju, Cố vấn Cấp cao của Hội đồng Cách mạng, cùng một đoàn đàm phán gồm những nhân vật chủ chốt: tướng Kim Hyok-chol, người từng dẫn dắt các đơn vị quân đội trong cuộc đảo chính, với mái tóc điểm bạc và ánh mắt sắc bén; nhà kinh tế Ri Jong-ho, một học giả từng nghiên cứu các đặc khu kinh tế ở Trung Quốc; và Choe Min-soo, một sinh viên trẻ từ Đại học Kim Il-sung, đại diện cho thế hệ thanh niên cách mạng với mái tóc ngắn và nụ cười nhiệt huyết. Họ họp kín trong một phòng hội nghị nhỏ, với những tập tài liệu dày cộp được chuẩn bị kỹ lưỡng, bàn bạc chiến lược và phân tích các kịch bản có thể xảy ra tại hội nghị.


Ngày 25 tháng 10, đoàn đàm phán Triều Tiên rời Bình Nhưỡng trên một chiếc máy bay Il-62M từ sân bay quốc tế Sunan. Chiếc máy bay, được sơn lại với biểu tượng mới của chính quyền Nam – một ngọn lửa đỏ rực tượng trưng cho cách mạng nhân dân – cất cánh trong ánh bình minh, mang theo hy vọng của một đất nước đang đổi mới. Nam, trong bộ vest đen may đo với cà vạt lụa xanh đậm, ngồi ở khoang hạng nhất, cạnh Ri Sol-ju, người diện một bộ hanbok hiện đại màu xanh lam, với áo khoác lụa thêu hoa văn tinh xảo, tôn lên vẻ đẹp thanh lịch và quý phái. Cô nắm tay Nam dưới tấm chăn len màu xám, ngón tay đan chặt, ánh mắt lấp lánh sự phấn khích xen lẫn lo lắng. “Nam, đây là lần đầu tiên tôi rời Triều Tiên kể từ khi kết hôn,” cô thì thầm, giọng nhỏ nhưng đầy cảm xúc, như thể đang chia sẻ một bí mật chỉ hai người hiểu. “Tôi tin rằng chúng ta sẽ làm được điều gì đó vĩ đại, nhưng tôi cũng sợ – vì Ju-ae, và vì chúng ta.”


Nam siết chặt tay cô, mỉm cười dịu dàng, ánh mắt cậu ánh lên sự quyết tâm. “Chị, chúng ta đang mang hy vọng của hàng triệu người. Tôi sẽ không để chị và Ju-ae phải thất vọng,” cậu nói, giọng trầm nhưng chắc chắn. Cậu nhìn ra cửa sổ, thấy những đám mây trắng trôi qua dưới ánh nắng vàng rực, cảm nhận trọng trách đè nặng trên vai như một ngọn núi. Máy bay hạ cánh tại sân bay Changi, Singapore, nơi một đoàn xe limousine bọc thép màu đen chờ sẵn, với cờ Triều Tiên mới – một ngôi sao đỏ trên nền xanh và trắng – được gắn trên mui xe. Đoàn được đưa đến khách sạn Marina Bay Sands, một công trình kiến trúc biểu tượng với ba tòa tháp nối nhau bằng hồ bơi vô cực trên cao, như một biểu trưng cho sự giao thoa giữa hiện đại và tham vọng.


Tại khách sạn, Nam và Ri Sol-ju được đưa đến một suite sang trọng trên tầng 50, với cửa sổ kính từ trần đến sàn, mở ra tầm nhìn ngoạn mục của vịnh Marina Bay lấp lánh ánh đèn và đường chân trời của Singapore. Căn phòng được trang trí tinh tế, với nội thất gỗ mun bóng loáng, thảm lụa dệt tay màu be, và một chiếc giường lớn phủ chăn lụa trắng. Phòng tắm, rộng rãi và xa hoa, có một bồn tắm lớn bằng đá cẩm thạch trắng, với vòi sen mưa hiện đại và kệ đựng các chai tinh dầu hoa oải hương, bạc hà, và hoa hồng. Khi các trợ lý rời đi, mang theo những chiếc vali được sắp xếp cẩn thận, Nam khóa cửa, kéo rèm lụa dày để che đi ánh đèn thành phố, và quay lại nhìn Ri Sol-ju. Ánh mắt cậu bùng cháy dục vọng, nhưng cũng chứa đựng sự dịu dàng dành cho người phụ nữ đã cùng cậu vượt qua những thử thách không tưởng. “Sol-ju, tắm với tôi đi,” cậu nói, giọng trầm, đầy khao khát, tay nhẹ nhàng chạm vào vai cô, cảm nhận sự ấm áp qua lớp áo lụa.


Ri Sol-ju mỉm cười, ánh mắt cô lấp lánh sự tinh nghịch xen lẫn tình cảm sâu đậm, như thể cả thế giới chỉ còn lại hai người họ. Cô từ từ cởi bỏ áo khoác lụa, để nó trượt xuống sàn, tiếp đó là chiếc hanbok xanh lam, từng lớp vải mỏng nhẹ rơi xuống, để lộ cơ thể trần trụi với những đường cong hoàn hảo, làn da trắng ngần lấp lánh dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng tắm. Bộ ngực căng mọng của cô, với núm vú hồng hào, khẽ rung động theo từng nhịp thở. Vùng âm đạo của cô, được bao phủ bởi một lớp lông mượt mà, lấp lánh ánh nước khi cô bước vào bồn tắm. Nam, đứng lặng một khoảnh khắc để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô, cởi bỏ vest, sơ mi, và quần tây, để lộ cơ thể săn chắc với ngực rộng và cơ bụng rõ nét, dương vật của cậu đã căng cứng, phản ánh sự khao khát mãnh liệt.


Họ bước vào bồn tắm, nước ấm vờn quanh cơ thể, bọt xà phòng trắng mịn nổi lên, mang theo hương thơm dịu nhẹ của tinh dầu hoa oải hương. Hơi nước bốc lên mờ mịt, bám vào tường kính, tạo thành những giọt nước lấp lánh như những viên ngọc. Nam kéo Ri Sol-ju sát vào, cơ thể họ chạm nhau, da kề da, ấm áp và mềm mại. Môi cậu tìm đến môi cô trong một nụ hôn chậm rãi, sâu lắng, lưỡi họ quấn lấy nhau, khám phá từng góc nhỏ, hơi thở hòa quyện như thể muốn hòa tan vào nhau. Nụ hôn kéo dài, đầy đam mê, như thể họ đang cố gắng lưu giữ khoảnh khắc này trước những thử thách sắp tới.


Tay Nam lướt chậm rãi lên cơ thể cô, ngón tay vuốt ve từ hông lên eo, rồi dừng lại ở bộ ngực căng mọng. Cậu xoa nhẹ, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp, ngón tay cái trượt qua núm vú hồng hào, khiến chúng săn lại dưới sự kích thích. Ri Sol-ju rên khẽ, âm thanh nhỏ nhẹ nhưng đầy nhục dục, vang vọng trong không gian kín của phòng tắm. Cô ngửa đầu, mái tóc đen dài ướt sũng dính vào vai và lưng, tạo thành những đường cong quyến rũ. Nam cúi xuống, hôn lên cổ cô, môi cậu lướt chậm từ xương quai xanh xuống ngực, ngậm lấy một núm vú, mút nhẹ nhàng, lưỡi xoay tròn, khiến cô run rẩy, bàn tay bám chặt vào vai cậu, móng tay cắm nhẹ vào da như thể đang cố kìm nén cảm xúc mãnh liệt.


Ri Sol-ju đáp lại, tay cô vuốt ve ngực Nam, ngón tay lướt qua cơ bụng săn chắc, rồi xuống dưới, nắm lấy dương vật căng cứng của cậu. Cô vuốt ve chậm rãi, từng động tác mềm mại nhưng đầy chủ ý, khiến Nam hít vào một hơi gấp gáp, mắt cậu nhắm lại, cảm nhận khoái cảm lan tỏa. “Sol-ju…” cậu thì thầm, giọng lạc đi, như thể đang cầu xin cô tiếp tục. Cô mỉm cười, ánh mắt bùng cháy dục vọng, kéo cậu sát hơn, để cơ thể họ ép chặt vào nhau, ngực cô cọ vào ngực cậu, tạo ra một cảm giác điện giật.


Nam nâng Ri Sol-ju lên, đặt cô ngồi trên thành bồn tắm bằng đá cẩm thạch, nước nhỏ giọt từ cơ thể cô, lấp lánh dưới ánh đèn. Đầu gối cô hơi cong, để lộ vùng âm đạo ướt át, lấp lánh ánh nước và bọt xà phòng. Nam quỳ xuống, hôn lên đùi trong của cô, môi cậu lướt chậm từ đầu gối lên trên, từng nụ hôn nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích. Khi môi cậu chạm đến vùng âm đạo, lưỡi cậu vuốt ve nhẹ nhàng, khám phá từng nếp gấp, cảm nhận sự nóng bỏng và ẩm ướt. Ri Sol-ju rên rỉ, âm thanh lớn dần, vang vọng trong phòng tắm, tay cô bám vào tóc cậu, kéo nhẹ như thể muốn giữ cậu ở lại mãi mãi. “Nam… ôi, Nam…” cô thì thầm, giọng lạc đi vì khoái cảm, cơ thể cô cong lên, run rẩy dưới từng cái chạm của cậu.


Nam đứng dậy, ánh mắt cậu khóa chặt vào mắt cô, như thể đang nói rằng đây là khoảnh khắc chỉ thuộc về họ. Cậu kéo cô sát vào, để cơ thể cô ép vào thành bồn tắm, và chậm rãi nhấn dương vật căng cứng vào lồn cô, cảm nhận sự co bóp nóng bỏng, chặt khít như muốn nuốt chửng cậu. Động tác của cậu chậm rãi, đầy ý thức, mỗi lần đẩy vào là một sự kết nối sâu sắc, như thể họ đang hòa quyện cả thể xác lẫn tâm hồn. Ri Sol-ju quấn lấy cậu, chân cô vòng qua hông cậu, kéo cậu gần hơn, móng tay cào nhẹ lên lưng cậu, để lại những vệt đỏ mờ. Tiếng rên của cô hòa lẫn với tiếng nước bắn tung tóe, tạo thành một bản giao hưởng nhục dục trong không gian kín.


Họ làm tình với nhịp điệu chậm, mỗi động tác được kéo dài, như thể muốn tận hưởng từng giây phút. Nam hôn lên môi cô, rồi xuống cổ, ngậm lấy tai cô, thì thầm: “Sol-ju, tôi yêu chị.” Cô đáp lại bằng một nụ hôn sâu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, cơ thể cô run rẩy khi khoái cảm dâng trào. Khi cả hai đạt cực khoái, Nam xuất tinh, tinh trùng nóng bỏng hòa quyện trong cô, và Ri Sol-ju đổ sụp vào vòng tay cậu, cơ thể lấp lánh mồ hôi và nước, hơi thở gấp gáp như vừa chạy qua một cơn bão. Họ ôm nhau trong bồn tắm, để nước ấm xoa dịu, trái tim đập cùng nhịp trong sự tĩnh lặng sau cơn đam mê.


“Nam, chúng ta đang đứng trước ngã rẽ lịch sử,” Ri Sol-ju thì thầm, đầu tựa vào ngực cậu, mái tóc ướt dính vào da cậu như một tấm lụa đen. “Tôi tin ở em, nhưng tôi cũng sợ – cho chúng ta, và cho Ju-ae.” Nam hôn lên trán cô, giọng dịu dàng nhưng kiên định: “Chị, tôi sẽ bảo vệ chị và con bé, dù phải trả giá bằng gì. Chúng ta sẽ làm được, vì nhân dân, và vì tình yêu của chúng ta.” Họ ngồi lặng trong bồn tắm, hơi nước bốc lên quanh họ, như thể đang bao bọc họ trong một thế giới riêng, tách biệt khỏi những áp lực của thế giới bên ngoài.


Sau khi tắm, Nam và Ri Sol-ju thay trang phục để tham dự bữa tối tại nhà hàng Spago trên tầng cao của Marina Bay Sands, nơi có tầm nhìn ngoạn mục ra vịnh Marina Bay lấp lánh ánh đèn. Nam mặc một bộ vest đen may đo, với cà vạt lụa màu xanh đậm, toát lên vẻ quyền uy và tự tin của một nhà lãnh đạo trẻ tuổi. Ri Sol-ju chọn một chiếc váy lụa màu ngọc trai, ôm sát cơ thể, với cổ áo cao thanh lịch và tay áo dài thêu hoa văn tinh tế, kết hợp giữa phong cách truyền thống Triều Tiên và sự tinh tế hiện đại của thế giới. Họ bước vào nhà hàng, nơi đoàn đàm phán đã chờ sẵn quanh một bàn tiệc lớn, được bày biện với sự xa hoa: đĩa cá hồi Na Uy nướng với sốt chanh leo, bít tết bò Kobe nấu medium-rare với nước sốt nấm truffle, và các món Triều Tiên như naengmyeon lạnh với nước dùng đậm đà, kimchi cay nồng, và bánh gạo tteokbokki đỏ rực, như một cách hòa quyện giữa hai nền văn hóa.


Đoàn đàm phán, gồm tướng Kim Hyok-chol, nhà kinh tế Ri Jong-ho, và đại diện sinh viên Choe Min-soo, ngồi quanh bàn, ánh mắt tập trung nhưng không giấu được sự căng thẳng trước hội nghị sắp tới. Ri Sol-ju, với sự tự tin của một người từng xuất hiện trước công chúng, mở đầu cuộc thảo luận, giọng nói rõ ràng, đầy thuyết phục. “Cuộc đàm phán với Hàn Quốc và Mỹ sẽ là bước ngoặt cho Triều Tiên,” cô nói, tay nhẹ nhàng đặt trên một tập tài liệu dày cộp, được chuẩn bị với các biểu đồ và số liệu chi tiết. “Chúng ta cần tập trung vào ba vấn đề chính: tái mở khu công nghiệp Kaesong với sự đầu tư của các công ty Hàn Quốc như Hyundai Asan và Samsung, tạo việc làm và chuyển giao công nghệ; thiết lập một quỹ đầu tư liên Triều để xây dựng cơ sở hạ tầng, đặc biệt là đường sắt xuyên bán đảo từ Bình Nhưỡng đến Busan, như một biểu tượng của sự hợp tác; và đàm phán dỡ bỏ một phần lệnh trừng phạt quốc tế, đổi lấy cam kết phi hạt nhân hóa từng bước, bắt đầu bằng việc mở cửa các cơ sở hạt nhân như Yongbyon cho thanh sát quốc tế.”


Nam gật đầu, ánh mắt cậu lướt qua các thành viên, dừng lại ở Ri Sol-ju với một nụ cười kín đáo, như thể chia sẻ một sự hiểu biết thầm lặng. “Chúng ta cũng cần đề xuất các chương trình trao đổi văn hóa và đoàn tụ gia đình, để xây dựng lòng tin với người dân Hàn Quốc,” cậu bổ sung, giọng trầm nhưng đầy sức thuyết phục. “Những gia đình bị chia cắt bởi chiến tranh cần được đoàn tụ, và những buổi hòa nhạc, triển lãm nghệ thuật chung sẽ cho thấy rằng hai miền có thể cùng tồn tại. Nhưng chúng ta phải kiên quyết giữ quyền kiểm soát các đặc khu kinh tế, đảm bảo rằng lợi ích thuộc về nhân dân Triều Tiên, không phải các tập đoàn nước ngoài.”


Tướng Kim Hyok-chol, với khuôn mặt khắc khổ và mái tóc điểm bạc, lên tiếng, giọng ông trầm nhưng mang chút nghi ngờ: “Tôi đồng ý rằng hợp tác với Hàn Quốc là cần thiết để giảm phụ thuộc vào Trung Quốc, nhưng chúng ta phải cẩn thận với Mỹ. Họ sẽ ép chúng ta từ bỏ hoàn toàn chương trình hạt nhân mà không cho đổi lại đủ lợi ích. Chúng ta cần một lộ trình phi hạt nhân hóa rõ ràng, nhưng phải có đi có lại.” Ri Jong-ho, nhà kinh tế với cặp kính gọng vàng, đề xuất một kế hoạch chi tiết: “Chúng ta có thể mời các công ty công nghệ Hàn Quốc như Samsung và LG đầu tư vào Rason, nhưng phải kèm theo điều kiện chuyển giao công nghệ và đào tạo lao động Triều Tiên. Một quỹ đầu tư liên Triều có thể được tài trợ bởi cả hai chính phủ, với sự giám sát của một ủy ban chung để đảm bảo minh bạch.”


Choe Min-soo, đại diện sinh viên với mái tóc ngắn và nụ cười nhiệt huyết, thêm vào: “Chúng ta nên tổ chức các sự kiện văn hóa, như một buổi hòa nhạc chung giữa Ban nhạc Moranbong của Triều Tiên và các nhóm K-pop của Hàn Quốc, để truyền cảm hứng cho thế hệ trẻ hai miền. Tôi đã thấy các sinh viên ở Đại học Kim Il-sung khao khát được kết nối với thế giới, và những sự kiện như vậy sẽ khơi dậy hy vọng.” Ri Sol-ju mỉm cười, gật đầu với Choe, ánh mắt cô ánh lên sự trân trọng. “Ý tưởng tuyệt vời, Min-soo,” cô nói. “Chúng ta cần cho người dân thấy rằng hòa bình là có thể, và nó bắt đầu từ những điều nhỏ như âm nhạc, thể thao, và những cái ôm giữa các gia đình bị chia cắt.”


Cuộc thảo luận kéo dài đến khuya, với các thành viên thống nhất một chiến lược chi tiết: ưu tiên hợp tác kinh tế với Hàn Quốc, nhưng giữ vững chủ quyền và bản sắc Triều Tiên; đề xuất phi hạt nhân hóa từng bước để đổi lấy dỡ bỏ trừng phạt; và sử dụng văn hóa như một cầu nối để xây dựng lòng tin. Khi bữa tối kết thúc, các thành viên đoàn đàm phán rời nhà hàng, để lại Nam và Ri Sol-ju đứng bên cửa sổ kính lớn của phòng suite, nhìn ra vịnh Marina Bay lấp lánh ánh đèn. Nam ôm cô từ phía sau, môi cậu chạm vào gáy cô, thì thầm: “Sol-ju, chúng ta đang viết lại lịch sử, không chỉ cho Triều Tiên, mà cho cả bán đảo này.”


Ri Sol-ju quay lại, ánh mắt cô sáng lên trong bóng tối, như những vì sao phản chiếu trên mặt nước. “Cùng nhau, Nam,” cô nói, hôn nhẹ lên môi cậu, bàn tay cô nắm chặt tay cậu. “Vì nhân dân, vì Ju-ae, và vì tình yêu của chúng ta.”



==================== Chương 27: Thỏa thuận ====================

Ngày 28 tháng 10 năm 2014, Trung tâm Hội nghị Suntec ở Singapore trở thành tâm điểm chú ý của thế giới khi hội nghị ba bên giữa Triều Tiên, Hàn Quốc, và Hoa Kỳ khai mạc, đánh dấu một sự kiện ngoại giao chưa từng có trong lịch sử bán đảo Triều Tiên. Hội trường chính, nằm trên tầng cao nhất của trung tâm, được thiết kế với những bức tường kính trong suốt, cho phép ánh sáng tự nhiên từ vịnh Marina Bay tràn vào, tạo nên một không gian vừa trang trọng vừa cởi mở. Những tấm rèm lụa trắng mỏng manh được kéo nhẹ để giảm bớt ánh nắng, nhưng vẫn để lộ đường chân trời lấp lánh của Singapore, với những tòa nhà chọc trời và cây cầu Helix nổi bật dưới ánh hoàng hôn. Ba lá cờ – Triều Tiên với ngôi sao đỏ rực trên nền xanh và đỏ, Hàn Quốc với biểu tượng âm dương Taeguk cân đối, và Mỹ với sọc đỏ trắng xen kẽ cùng dải sao – được đặt trên một bục gỗ mun được đánh bóng, như biểu tượng cho nỗ lực hòa giải giữa ba quốc gia.


Nam bước vào hội trường trong bộ vest đen may đo, được đặt may từ một nhà may danh tiếng ở Bắc Kinh, với cà vạt đỏ sẫm – màu sắc tượng trưng cho sự quyết tâm của Triều Tiên mới. Mái tóc đen được chải gọn, đôi mắt sắc bén nhưng không giấu được sự căng thẳng bên trong. Cậu cảm nhận được trọng trách lịch sử đè nặng trên vai: không chỉ đại diện cho một Triều Tiên đang chuyển mình sau cuộc đảo chính, mà còn mang theo giấc mơ của hàng triệu người dân về một tương lai thoát khỏi đói nghèo, cô lập, và nỗi sợ hãi. Trước khi ngồi xuống, cậu lướt mắt qua hội trường, ghi nhận sự hiện diện của hơn 50 nhà báo quốc tế từ Reuters, Yonhap, CNN, Xinhua, và BBC, ngồi ở khu vực truyền thông, với máy quay và đèn flash sẵn sàng ghi lại từng khoảnh khắc. Các vệ sĩ Singapore, trong đồng phục đen bó sát và tai nghe không dây, đứng canh gác tại các lối vào, ánh mắt cảnh giác, đảm bảo an ninh tuyệt đối cho một sự kiện có tầm quan trọng toàn cầu.


Ri Sol-ju, ngồi bên phải Nam, mặc một bộ hanbok hiện đại màu xanh lam nhạt, với áo khoác lụa thêu hoa văn truyền thống Triều Tiên, những bông hoa sen tinh xảo tượng trưng cho sự thanh khiết và đổi mới. Mái tóc đen dài được búi cao, để lộ đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ, một chi tiết tinh tế làm nổi bật vẻ đẹp thanh lịch và vai trò của cô như một biểu tượng của Triều Tiên mới. Trước khi hội nghị bắt đầu, cô kín đáo nắm tay Nam dưới bàn, ngón tay cô siết nhẹ, truyền cho cậu sự tự tin. “Nam, chúng ta phải làm được,” cô thì thầm, giọng nhỏ nhưng đầy quyết tâm, ánh mắt lấp lánh như ánh nước trên sông Taedong. Nam gật đầu, đáp lại bằng một cái nhìn ấm áp, như thể hứa với cô rằng họ sẽ cùng nhau vượt qua thử thách này.


Đoàn Hàn Quốc, do Bộ trưởng Thống nhất Ryoo Kihl-jae dẫn đầu, bao gồm các chuyên gia kinh tế từ Viện Phát triển Hàn Quốc, các nhà ngoại giao từng làm việc tại khu công nghiệp Kaesong, và một cố vấn quân sự cấp cao từ Bộ Quốc phòng. Tổng thống Park Geun-hye, dù không trực tiếp tham dự, theo dõi chặt chẽ qua các báo cáo hàng giờ, với chính sách “Trustpolitik” của bà định hình cách tiếp cận thận trọng nhưng cởi mở của đoàn Hàn Quốc. Đoàn Mỹ, dưới sự chỉ đạo của Ngoại trưởng John Kerry, bao gồm Đặc phái viên về các vấn đề Triều Tiên Robert King, một chuyên gia về nhân quyền, và các cố vấn an ninh quốc gia từ Bộ Ngoại giao và Lầu Năm Góc. Kerry, với dáng người cao gầy và giọng nói trầm, toát lên vẻ uy quyền nhưng cũng sẵn sàng lắng nghe, một dấu hiệu cho thấy Mỹ nghiêm túc với hội nghị này.


Cuộc đàm phán bắt đầu vào lúc 9 giờ sáng, với không khí căng thẳng bao trùm hội trường. Nam mở đầu bằng một bài phát biểu dài 15 phút, được chuẩn bị kỹ lưỡng để cân bằng giữa sự tự tin và thiện chí hòa giải. Cậu đứng dậy, chỉnh micro, và nói với giọng vang vọng, được dịch đồng thời sang tiếng Anh và tiếng Hàn: “Kính thưa các đại biểu, Triều Tiên mới đến đây với trái tim rộng mở và ý chí kiên định. Chúng tôi không tìm kiếm xung đột, mà tìm kiếm hòa bình, thịnh vượng, và đoàn tụ với những người anh em ở phía nam. Nhân dân Triều Tiên đã chịu đựng quá nhiều đau khổ – từ đói nghèo, cô lập, đến bạo lực. Hôm nay, chúng tôi sẵn sàng thảo luận về phi hạt nhân hóa, hợp tác kinh tế, và giao lưu văn hóa, nhưng mọi thỏa thuận phải dựa trên sự công bằng, tôn trọng chủ quyền, và cam kết mang lại lợi ích cho người dân.” Cậu dừng lại, lướt mắt qua hội trường, nhận được những cái gật đầu nhẹ từ đoàn Hàn Quốc và một vài ánh mắt thận trọng từ đoàn Mỹ. Đám đông nhà báo vỗ tay nhẹ, ghi chép nhanh trên máy tính xách tay, trong khi máy quay ghi lại từng cử chỉ của Nam.


Ngoại trưởng Kerry đáp lại, giọng ông trầm và sắc bén, phản ánh lập trường cứng rắn của Mỹ: “Chủ tịch Nam, chúng tôi hoan nghênh những thay đổi ở Triều Tiên sau cuộc chuyển giao quyền lực. Tuy nhiên, phi hạt nhân hóa hoàn toàn, có thể kiểm chứng, và không thể đảo ngược là điều kiện tiên quyết để Mỹ xem xét dỡ bỏ bất kỳ lệnh cấm vận nào. Chúng tôi cần một lộ trình cụ thể, bao gồm việc tháo dỡ lò phản ứng Yongbyon, đóng cửa các cơ sở thử nghiệm tên lửa ở Sohae và Punggye-ri, và cho phép thanh tra quốc tế giám sát.” Ông đưa ra một tài liệu dày 20 trang, liệt kê các yêu cầu chi tiết, từ việc phá hủy kho vũ khí hạt nhân đến lịch trình kiểm tra của IAEA.


Bộ trưởng Ryoo bổ sung, giọng ông nhẹ nhàng nhưng không kém phần cương quyết: “Hàn Quốc đồng ý rằng hòa bình trên bán đảo Triều Tiên chỉ có thể đạt được khi không còn vũ khí hạt nhân. Chúng tôi muốn thấy Triều Tiên cam kết rõ ràng về phi hạt nhân hóa, đồng thời mở cửa cho hợp tác kinh tế và giao lưu văn hóa. Một Triều Tiên ổn định sẽ mang lại lợi ích cho cả hai miền.” Ông đưa ra một biểu đồ, cho thấy tác động kinh tế của việc phi hạt nhân hóa đối với đầu tư nước ngoài vào Triều Tiên.


Nam, được cố vấn bởi Ri Jong-ho, đáp lại với sự cẩn trọng nhưng không nhượng bộ: “Triều Tiên sẵn sàng phi hạt nhân hóa, nhưng đây phải là một quá trình từng bước, đồng bộ với việc dỡ bỏ cấm vận. Nhân dân chúng tôi không thể từ bỏ phương tiện tự vệ trong khi vẫn đối mặt với đói nghèo và cô lập kinh tế.” Cậu trình bày một kế hoạch chi tiết, được chuẩn bị trong nhiều tuần: Triều Tiên sẽ tháo dỡ lò phản ứng Yongbyon trong vòng sáu tháng, đóng cửa cơ sở thử nghiệm tên lửa ở Sohae, và cho phép thanh tra IAEA giám sát, nhưng đổi lại, Mỹ phải dỡ bỏ các lệnh cấm vận đối với hàng hóa dân sự – thực phẩm, thuốc men, phân bón, và thiết bị nông nghiệp – trong vòng ba tháng. Nam nhấn mạnh: “Chúng tôi không yêu cầu lòng thương hại, mà là sự công bằng. Hàng triệu người dân Triều Tiên đang chờ đợi một tương lai tốt đẹp hơn.”


Ri Sol-ju, với vai trò cố vấn, đóng góp một góc nhìn nhân đạo, khiến cả hội trường lắng lại: “Hơn ba triệu trẻ em Triều Tiên đang bị suy dinh dưỡng. Các bệnh viện của chúng tôi thiếu thuốc men cơ bản. Nếu Mỹ dỡ bỏ cấm vận đối với hàng hóa dân sự, chúng tôi cam kết mở cửa các cảng ở Nampo và Chongjin để nhận viện trợ quốc tế, với sự giám sát của các tổ chức như UNICEF.” Giọng cô run nhẹ khi nhắc đến trẻ em, ánh mắt lướt qua các đại biểu, khiến Kerry ghi chú nhanh vào tài liệu và Ryoo gật đầu đồng cảm. Phiên đầu tiên kết thúc sau bảy giờ tranh luận căng thẳng, với một thỏa thuận sơ bộ: Triều Tiên sẽ bắt đầu tháo dỡ Yongbyon, và Mỹ sẽ dỡ bỏ cấm vận đối với hàng hóa dân sự trong vòng ba tháng, với sự giám sát của một ủy ban quốc tế.


Ngày thứ hai, không khí hội trường bớt căng thẳng hơn, khi các bên chuyển sang thảo luận về hợp tác kinh tế, với trọng tâm là tái mở khu công nghiệp Kaesong. Bộ trưởng Ryoo mở đầu bằng một bài trình bày dài 30 phút, sử dụng máy chiếu để hiển thị các biểu đồ và số liệu chi tiết. Ông chỉ vào một biểu đồ cột, cho thấy Kaesong từng tạo việc làm cho hơn 53.000 công nhân Triều Tiên và mang lại 120 triệu đô la doanh thu hàng năm cho Triều Tiên trước khi bị đóng cửa vào năm 2013. “Kaesong là biểu tượng của hợp tác liên Triều,” Ryoo nói. “Hàn Quốc sẵn sàng đầu tư 500 triệu đô la để mở rộng khu vực này, với sự tham gia của các công ty như Hyundai Asan và LG, nhưng chúng tôi cần đảm bảo an toàn cho công nhân và một cơ chế tài chính minh bạch.”


Ri Sol-ju đứng lên, thu hút sự chú ý của cả hội trường. Cô mặc một chiếc váy lụa màu ngọc trai, với thắt lưng thêu hoa văn truyền thống, toát lên vẻ trang nhã nhưng mạnh mẽ. “Kaesong không chỉ là một dự án kinh tế, mà còn là cầu nối niềm tin giữa hai miền,” cô nói, giọng rõ ràng và đầy thuyết phục. “Triều Tiên đề xuất tái mở Kaesong vào tháng 1 năm 2015, với sự tham gia của các công ty Hàn Quốc, nhưng chúng tôi phải giữ 60% quyền kiểm soát để đảm bảo lợi nhuận được dùng cho người dân Triều Tiên.” Cô trình bày một tài liệu dày 50 trang, được chuẩn bị bởi Ri Jong-ho, liệt kê các điều kiện cụ thể: công nhân Triều Tiên sẽ được trả lương trực tiếp qua một hệ thống ngân hàng liên Triều, với mức lương tối thiểu 100 đô la mỗi tháng; một ủy ban liên Triều sẽ giám sát tài chính và an toàn; và lợi nhuận từ Kaesong sẽ được đầu tư vào trường học, bệnh viện, và cơ sở hạ tầng ở các tỉnh nghèo như Jagang và Ryanggang.


Nam bổ sung, giọng cậu trầm nhưng đầy quyết tâm: “Chúng tôi muốn mở rộng mô hình Kaesong đến các đặc khu kinh tế khác, như Rason và Sinuiju, với sự tham gia của các công ty Hàn Quốc và quốc tế. Triều Tiên sẵn sàng mời Samsung và LG đầu tư vào Rason, với điều kiện chuyển giao công nghệ để xây dựng ngành công nghiệp nội địa.” Cậu đưa ra một bản đồ, chỉ vào các khu vực tiềm năng, từ cảng Nampo đến khu công nghiệp Wonsan, như một lời mời gọi hợp tác. Đoàn Hàn Quốc đồng ý về nguyên tắc, nhưng yêu cầu Triều Tiên cam kết không sử dụng lợi nhuận từ Kaesong cho mục đích quân sự. Sau chín giờ đàm phán, với nhiều lần tạm nghỉ để các bên thảo luận nội bộ, hai bên thống nhất: Kaesong sẽ tái mở vào tháng 1 năm 2015, với một quỹ đầu tư liên Triều được thành lập để tái thiết cơ sở hạ tầng, được tài trợ một phần bởi Mỹ qua Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF).


Ngày thứ ba, không khí hội trường trở nên nhẹ nhàng hơn, khi các bên thảo luận về giao lưu văn hóa và đoàn tụ gia đình – những chủ đề đầy cảm xúc, chạm đến trái tim của cả hai miền. Choe Min-soo, đại diện sinh viên, đứng lên với sự nhiệt huyết của tuổi trẻ. Cậu mặc một bộ vest xám giản dị, nhưng giọng nói đầy năng lượng: “Giới trẻ Triều Tiên và Hàn Quốc không muốn chiến tranh hay chia rẽ. Chúng tôi đề xuất một chương trình trao đổi sinh viên giữa Đại học Kim Il-sung và các trường như Đại học Quốc gia Seoul, bắt đầu từ mùa thu năm 2015.” Cậu trình bày một kế hoạch chi tiết, được chuẩn bị với sự hỗ trợ của Nam: 100 sinh viên từ mỗi miền sẽ tham gia các khóa học chung về lịch sử, văn hóa, và công nghệ, với học bổng do quỹ liên Triều tài trợ. Cậu kết thúc bằng một câu đầy cảm xúc: “Chúng tôi muốn cùng nhau viết lại lịch sử của dân tộc.”


Ri Sol-ju tiếp lời, giọng cô mềm mại nhưng đầy sức thuyết phục: “Văn hóa là sợi dây kết nối trái tim. Chúng tôi đề xuất tổ chức một buổi hòa nhạc chung tại Bình Nhưỡng vào mùa xuân năm 2015, với Ban nhạc Moranbong biểu diễn cùng các nhóm K-pop như Girls’ Generation và EXO. Đây sẽ là biểu tượng của sự hòa hợp giữa hai miền.” Cô dừng lại, ánh mắt lướt qua các đại biểu Hàn Quốc, khiến họ gật đầu đồng cảm. Cô tiếp tục đề xuất một chương trình đoàn tụ gia đình tại khu phi quân sự (DMZ) vào tháng 6 năm 2015, với 100 gia đình từ mỗi miền được phép gặp nhau trong ba ngày. “Hàng triệu gia đình đã bị chia cắt từ sau chiến tranh,” cô nói, giọng nghẹn ngào. “Họ xứng đáng được ôm lấy nhau, dù chỉ một lần.”


Đoàn Hàn Quốc, xúc động trước lời kêu gọi của Ri Sol-ju, đồng ý ngay lập tức. Bộ trưởng Ryoo đề xuất mở lại đường dây nóng quân sự giữa hai miền để tránh xung đột trong quá trình tổ chức. Mỹ, đứng ngoài vấn đề này, cam kết tài trợ 15 triệu đô la thông qua Hội Chữ thập Đỏ để hỗ trợ chương trình đoàn tụ và các sự kiện văn hóa. Nam kết thúc phiên bằng một lời hứa: “Triều Tiên sẽ làm mọi thứ để đảm bảo các gia đình đoàn tụ trong hòa bình và an toàn. Đây là bước đầu tiên để hàn gắn vết thương của dân tộc.”


Ngày thứ tư, hội trường Suntec chìm trong không khí căng thẳng nhất, khi các bên tập trung vào việc hoàn thiện chi tiết và ký kết thỏa thuận. Đoàn Mỹ nhấn mạnh rằng sự giám sát của IAEA tại Yongbyon và các cơ sở khác phải bắt đầu ngay lập tức, với các thanh tra được phép truy cập không hạn chế. Nam, đối mặt với áp lực từ tướng Kim Hyok-chol – người lo ngại về việc mất “lá bài hạt nhân” – miễn cưỡng đồng ý, nhưng yêu cầu một lộ trình rõ ràng để dỡ bỏ cấm vận trong vòng hai năm. “Chúng tôi không thể để nhân dân Triều Tiên tiếp tục chịu đựng trong khi thế giới đòi hỏi chúng tôi từ bỏ tất cả,” Nam nói, giọng kiên định.


Ri Sol-ju, với sự khéo léo ngoại giao, đề xuất một cơ chế giám sát độc lập, với sự tham gia của các chuyên gia từ Singapore và Nhật Bản, để đảm bảo tính trung lập. “Chúng tôi muốn IAEA giám sát, nhưng cần có sự hiện diện của các nước trung lập để tránh bất kỳ thiên vị nào,” cô nói, đưa ra một tài liệu phác thảo quy trình giám sát. Ý tưởng này được cả ba bên hoan nghênh, phá vỡ thế bế tắc. Sau 14 giờ đàm phán, với nhiều lần tạm nghỉ để các bên tham khảo ý kiến từ chính phủ của mình, ba bên đạt được bản Tuyên bố Singapore.


Vào ngày 31 tháng 10, tại một buổi lễ ký kết trang trọng trong hội trường Suntec, Nam, Bộ trưởng Ryoo, và Ngoại trưởng Kerry đặt bút ký vào bản tuyên bố, dưới ánh đèn flash của hàng trăm phóng viên quốc tế. Các thỏa thuận chính bao gồm:


Phi hạt nhân hóa và dỡ bỏ cấm vận
: Triều Tiên cam kết tháo dỡ lò phản ứng Yongbyon và đóng cửa cơ sở thử nghiệm tên lửa ở Sohae trong vòng sáu tháng, với sự giám sát của IAEA và một ủy ban quốc tế gồm các chuyên gia từ Singapore và Nhật Bản. Mỹ đồng ý dỡ bỏ các lệnh cấm vận đối với hàng hóa dân sự (thực phẩm, thuốc men, phân bón, thiết bị nông nghiệp) trong vòng ba tháng và cung cấp hỗ trợ tài chính 100 triệu đô la qua IMF cho các dự án tái thiết ở các tỉnh nghèo của Triều Tiên.


Tái mở khu công nghiệp Kaesong
: Triều Tiên và Hàn Quốc sẽ tái mở Kaesong vào tháng 1 năm 2015, với sự tham gia của các công ty Hàn Quốc như Hyundai Asan, LG, và Samsung. Triều Tiên giữ 60% quyền kiểm soát, nhưng đồng ý để một ủy ban liên Triều giám sát tài chính và an toàn. Một quỹ đầu tư liên Triều, với vốn ban đầu 300 triệu đô la, sẽ được thành lập để tái thiết cơ sở hạ tầng ở các tỉnh như Jagang, Ryanggang, và North Hamgyong.


Giao lưu văn hóa và đoàn tụ gia đình
: Hai miền sẽ tổ chức các chương trình trao đổi sinh viên, với 100 sinh viên từ mỗi miền tham gia các khóa học chung tại Đại học Kim Il-sung và Đại học Quốc gia Seoul, bắt đầu từ mùa thu năm 2015. Một buổi hòa nhạc chung tại Bình Nhưỡng, với Ban nhạc Moranbong và các nhóm K-pop, sẽ diễn ra vào tháng 4 năm 2015. Chương trình đoàn tụ gia đình tại DMZ sẽ diễn ra vào tháng 6 năm 2015, với 100 gia đình từ mỗi miền, được tài trợ bởi Hội Chữ thập Đỏ và 15 triệu đô la từ Mỹ.


Nam, đứng trên bục, phát biểu cuối cùng, giọng nói đầy cảm xúc và vang vọng qua hội trường: “Hôm nay, chúng ta đã đặt nền móng cho một bán đảo Triều Tiên hòa bình, thịnh vượng, và thống nhất. Đây không chỉ là thắng lợi của Triều Tiên, Hàn Quốc, hay Mỹ, mà là của toàn thể dân tộc Triều Tiên và nhân loại. Chúng tôi cam kết xây dựng một tương lai nơi trẻ em không còn đói, gia đình không còn chia cắt, và hòa bình là hiện thực.” Ri Sol-ju, đứng bên cạnh, mỉm cười kín đáo, ánh mắt lấp lánh tự hào khi nhìn Nam. Đám đông vỗ tay nhiệt liệt, và Bộ trưởng Ryoo cùng Ngoại trưởng Kerry bắt tay Nam, đánh dấu một khoảnh khắc lịch sử được truyền hình trực tiếp đến hàng triệu người trên khắp thế giới, từ Bình Nhưỡng đến Seoul, Washington, và hơn thế nữa.


Sau buổi lễ, Nam và Ri Sol-ju trở về suite tại khách sạn Marina Bay Sands, nơi họ đứng bên cửa sổ kính lớn, nhìn ra vịnh Marina Bay lấp lánh ánh đèn từ những tòa nhà chọc trời và con tàu ánh sáng trôi trên mặt nước. Nam ôm Ri Sol-ju từ phía sau, cảm nhận hơi ấm của cô qua chiếc váy lụa ngọc trai. Mùi nước hoa nhẹ nhàng của cô, hòa quyện với hương hoa oải hương, khiến cậu cảm thấy bình yên giữa cơn bão trách nhiệm. “Sol-ju, chúng ta đã làm được,” cậu thì thầm, giọng trầm đầy cảm xúc. “Một Triều Tiên mới đang bắt đầu, và tôi không thể làm điều này nếu không có chị.”


Ri Sol-ju quay lại, đôi mắt long lanh dưới ánh đèn, đặt một nụ hôn nhẹ lên môi cậu. “Nam, đây chỉ là bước đầu tiên,” cô nói, giọng dịu dàng nhưng đầy quyết tâm. “Chúng ta còn một chặng đường dài, với những thử thách từ trong nước và quốc tế. Nhưng tôi tin ở em, và tôi sẽ luôn ở bên em, dù chuyện gì xảy ra.” Họ đứng lặng một lúc, ôm nhau, ánh sáng từ vịnh phản chiếu trên khuôn mặt họ, như biểu tượng cho hy vọng mới.



==================== Chương 28: Kết hôn ====================

Vào đầu năm 2015, Triều Tiên, Hàn Quốc, và Hoa Kỳ bắt đầu triển khai các cam kết trong Tuyên bố Singapore, đánh dấu một giai đoạn chuyển đổi chưa từng có trong lịch sử bán đảo Triều Tiên. Tại Triều Tiên, Nam, với tư cách Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, giám sát chặt chẽ quá trình phi hạt nhân hóa, một trong những cam kết quan trọng nhất. Các thanh tra từ Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế (IAEA) đến cơ sở hạt nhân Yongbyon vào tháng 2 năm 2015, mang theo thiết bị đo lường hiện đại để kiểm tra việc tháo dỡ lò phản ứng plutonium. Dưới sự chỉ đạo của nhà kinh tế Ri Jong-ho, các kỹ sư Triều Tiên cẩn thận tháo dỡ các lõi phản ứng, niêm phong chúng trong các thùng thép đặc biệt được chế tạo tại một nhà máy ở Chongjin, và chuyển chúng đến một kho lưu trữ dưới sự giám sát quốc tế tại tỉnh North Hamgyong. Đồng thời, các bãi thử tên lửa ở Sohae được chuyển đổi thành một trung tâm nghiên cứu không gian dân sự, với các nhà khoa học trẻ từ Đại học Kim Il-sung được đào tạo bởi các chuyên gia từ Nga để phát triển vệ tinh viễn thông. Nam, trong một chuyến thăm Yongbyon, đứng trước các công nhân trong bộ đồng phục xanh, ánh mắt kiên định, phát biểu: “Chúng ta không từ bỏ sức mạnh, mà chuyển đổi nó để phục vụ nhân dân – một Triều Tiên tự lực và thịnh vượng. Mỗi bước chúng ta thực hiện hôm nay là vì tương lai của con em chúng ta.”


Đổi lại, Hoa Kỳ, dưới sự chỉ đạo của Ngoại trưởng John Kerry, thực hiện cam kết dỡ bỏ một phần lệnh cấm vận liên quan đến hàng hóa dân sự. Các tàu chở hàng từ Trung Quốc, Nga, và một số nước Đông Nam Á như Việt Nam và Thái Lan bắt đầu cập cảng Nampo, mang theo hàng trăm container chứa thuốc men như kháng sinh và vắc-xin, phân bón hóa học hiện đại, và máy móc nông nghiệp như máy cày chạy dầu và hệ thống tưới tiêu tự động. Nam ra lệnh phân phối các nguồn lực này đến các tỉnh nghèo như Jagang và Ryanggang, nơi nông dân, lần đầu tiên trong nhiều thập kỷ, được tiếp cận với giống lúa cao sản từ Viện Nghiên cứu Nông nghiệp Quốc tế. Các chợ nông sản địa phương, giờ được hợp pháp hóa theo kế hoạch cải cách của Ri Sol-ju, mọc lên ở các thành phố như Hamhung, Chongjin, và thậm chí các thị trấn nhỏ như Hyesan. Những quầy hàng đầy ắp lúa gạo, khoai tây, bắp cải, và cà rốt tươi là một cảnh tượng hiếm thấy dưới chế độ cũ, khiến người dân địa phương, từ các bà nội trợ đến công nhân nhà máy, không giấu được sự phấn khởi.


Khu công nghiệp Kaesong, biểu tượng của hợp tác liên Triều, được tái mở vào tháng 1 năm 2015 với sự tham gia của các công ty Hàn Quốc như Hyundai Asan, LG Electronics, và Samsung. Hơn 15.000 công nhân Triều Tiên, nhiều người trong số họ là phụ nữ trẻ từ các tỉnh lân cận, làm việc cùng 700 công nhân Hàn Quốc trong các nhà máy sản xuất quần áo thời trang, linh kiện điện tử như màn hình LED, và phụ tùng ô tô. Nam đích thân đến cắt băng khánh thành một nhà máy sản xuất điện thoại thông minh, đứng trên bục giữa tiếng vỗ tay của công nhân, mặc một bộ vest đen và đội mũ bảo hộ màu trắng. “Kaesong không chỉ là nơi sản xuất hàng hóa, mà là cầu nối để hai miền Triều Tiên hiểu nhau hơn,” cậu tuyên bố, giọng vang vọng qua hệ thống loa. “Mỗi sản phẩm được làm ra ở đây là một bước tiến tới hòa bình.” Hàn Quốc cam kết đầu tư 150 triệu USD để nâng cấp cơ sở hạ tầng, bao gồm xây dựng đường cao tốc nối Kaesong với Bình Nhưỡng, cải thiện hệ thống điện bằng các tấm pin mặt trời, và xây dựng khu nhà ở hiện đại cho công nhân. Để đảm bảo minh bạch, Nam đồng ý để một đội giám sát Hàn Quốc, bao gồm các chuyên gia tài chính và kỹ sư, làm việc tại Kaesong, nhưng nhấn mạnh rằng Triều Tiên giữ 60% quyền kiểm soát các hoạt động kinh tế để bảo vệ lợi ích quốc gia.


Các chương trình giao lưu văn hóa và đoàn tụ gia đình cũng tiến triển nhanh chóng, mang lại những thay đổi sâu sắc trong nhận thức của người dân hai miền. Vào tháng 3 năm 2015, một đoàn 50 sinh viên từ Đại học Kim Il-sung, được tuyển chọn từ các khoa kỹ thuật và khoa học xã hội, đến Đại học Quốc gia Seoul. Họ tham gia các buổi hội thảo về trí tuệ nhân tạo, công nghệ blockchain, và văn hóa đại chúng Hàn Quốc, lần đầu tiên tiếp xúc với những khái niệm như K-pop và điện thoại thông minh hiện đại. Các sinh viên Triều Tiên, ban đầu ngượng ngùng, nhanh chóng hòa nhập, tổ chức các buổi trình diễn âm nhạc truyền thống Triều Tiên để đổi lại những màn nhảy K-pop sôi động. Trong khi đó, Ban nhạc Moranbong của Triều Tiên, dưới sự giám sát trực tiếp của Ri Sol-ju, tổ chức một buổi hòa nhạc chung với nhóm nhạc K-pop BTS tại Nhà hát Nhân dân Bình Nhưỡng. Sân khấu được trang trí rực rỡ với ánh đèn laser và màn hình LED khổng lồ, với các bài hát như “Arirang” của Triều Tiên hòa quyện với “Dynamite” của BTS, thu hút hàng chục nghìn khán giả và được truyền hình trực tiếp trên cả hai miền. Các thành viên BTS, với phong cách trẻ trung và năng động, khiến khán giả Triều Tiên, đặc biệt là giới trẻ, reo hò cuồng nhiệt, đánh dấu một bước tiến trong giao lưu văn hóa.


Chương trình đoàn tụ gia đình tại khu phi quân sự (DMZ) vào tháng 6 năm 2015 là khoảnh khắc xúc động nhất. Một trăm gia đình từ mỗi miền được chọn để gặp nhau tại một trung tâm hội nghị tạm thời ở Panmunjom, với các lều trắng được dựng lên giữa những hàng rào thép gai. Những người ông, người bà, anh chị em, và con cái, bị chia cắt từ Chiến tranh Triều Tiên, ôm nhau trong nước mắt, kể lại những câu chuyện về những năm tháng xa cách, từ những lá thư không bao giờ được gửi đến những giấc mơ về ngày đoàn tụ. Ri Sol-ju, mặc một chiếc váy lụa xanh lam được may tinh xảo, đi giữa các gia đình, nắm tay những người lớn tuổi, an ủi những người khóc vì hạnh phúc và nỗi đau. Trong bài phát biểu ngắn tại sự kiện, cô nói, giọng nghẹn ngào: “Chúng ta là một dân tộc, với cùng máu mủ và lịch sử. Không biên giới nào có thể chia cắt trái tim chúng ta. Hôm nay, chúng ta không chỉ đoàn tụ gia đình, mà đoàn tụ cả dân tộc.” Nam, đứng phía sau trong bộ vest đen, nhìn cô với ánh mắt tự hào, biết rằng cô không chỉ là người phụ nữ cậu yêu, mà còn là trái tim của cuộc cách mạng này, người mang lại hy vọng cho hàng triệu người.


Dù các tiến bộ này mang lại hy vọng, Nam vẫn đối mặt với thách thức nội bộ. Một số tướng lĩnh bảo thủ trong Hội đồng Cách mạng, như Phó nguyên soái Pak Yong-sik, lo ngại rằng việc mở cửa nhanh chóng có thể làm suy yếu bản sắc xã hội chủ nghĩa của Triều Tiên, đặc biệt là tư tưởng Juche. Trong các cuộc họp kín tại Nhà Hội nghị Mansudae, họ đặt câu hỏi về sự tham gia của các công ty Hàn Quốc và sự hiện diện của các thanh tra IAEA. Nam, với sự khéo léo ngoại giao, lắng nghe ý kiến của họ, tổ chức các buổi thảo luận kéo dài hàng giờ để giải thích rằng cải cách không phải là từ bỏ Juche, mà là tái định nghĩa nó để phù hợp với thời đại mới. “Chúng ta không từ bỏ tự lực, mà trao cho nhân dân công cụ để tự lực,” cậu nói, giọng kiên định. Sự ủng hộ từ giới trẻ, công nhân, và tầng lớp trí thức, đặc biệt là những sinh viên từng tham gia cuộc nổi dậy, giúp Nam vượt qua những phản đối. Tuy nhiên, cậu biết rằng để duy trì quyền lực và giấc mơ thống nhất, cậu cần một biểu tượng cá nhân mạnh mẽ hơn – một sự gắn kết vĩnh viễn với Ri Sol-ju, người không chỉ là đồng minh mà còn là tình yêu của đời cậu.


Vào một buổi tối cuối tháng 6 năm 2015, Nam quyết định mời Ri Sol-ju đến một nhà hàng fine dining mới mở tại trung tâm Bình Nhưỡng, mang tên “Ánh Sao Taedong.” Nhà hàng, nằm trên tầng 30 của một tòa tháp kính hiện đại, là kết quả của sự hợp tác với một tập đoàn khách sạn Singapore, biểu tượng cho Triều Tiên mới – sang trọng, cởi mở, và đầy tham vọng. Tòa tháp, với mặt kính lấp lánh phản chiếu ánh đèn thành phố, nhìn ra dòng sông Taedong, nơi những con thuyền nhỏ lướt nhẹ trên mặt nước, mang theo những chiếc đèn lồng đỏ và vàng, tạo nên một khung cảnh lãng mạn hiếm có ở Bình Nhưỡng. Các bức tường nhà hàng được trang trí bằng tranh phong cảnh Triều Tiên, từ núi Baekdu hùng vĩ đến đồng lúa vàng óng ở Hwanghae, hòa quyện với nội thất hiện đại bằng gỗ mun và thép không gỉ.


Nam, mặc một bộ vest đen may đo bởi một thợ may nổi tiếng ở Bắc Kinh, được cắt tỉa tinh tế để tôn lên vóc dáng cao ráo và phong thái lãnh đạo của cậu, bước vào nhà hàng với Ri Sol-ju. Cô mặc một chiếc váy lụa màu hồng phấn, dài đến mắt cá chân, với đường viền thêu hoa văn truyền thống Triều Tiên, những bông hoa mẫu đơn nhỏ được thêu bằng chỉ vàng, tôn lên vẻ đẹp thanh thoát và quý phái. Mái tóc đen dài của cô buông xõa, điểm xuyết bằng một chiếc kẹp ngọc trai nhỏ, lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần. Bàn tiệc của họ, được đặt gần cửa sổ lớn nhìn ra sông Taedong, được trang trí bằng khăn lụa trắng tinh, nến thơm tỏa mùi oải hương dịu nhẹ, và một bình hoa lan tím nhập khẩu từ Thái Lan, thơm ngát và thanh tao. Các nhân viên phục vụ, được đào tạo theo phong cách phương Tây tại một học viện khách sạn ở Thượng Hải, di chuyển nhẹ nhàng, mang đến những món ăn tinh hoa: súp bào ngư kiểu Hàn Quốc, thơm lừng với hương gừng, tỏi, và rong biển; bít tết bò Kobe nướng vừa chín, tan chảy trong miệng, kèm khoai tây nghiền với sốt kem truffle; và món tráng miệng là bánh mousse sô-cô-la mịn màng, điểm xuyết bằng dâu tây tươi đỏ mọng và lá bạc hà. Một chai rượu vang đỏ Bordeaux nhập từ Pháp, niên vụ 2009, được rót vào ly pha lê, ánh đỏ ruby lấp lánh dưới ánh nến.


Trong suốt bữa ăn, Nam và Ri Sol-ju trò chuyện về những thay đổi của đất nước, từ sự phấn khởi của công nhân tại Kaesong, những người lần đầu tiên nhận được mức lương đủ để mua thực phẩm và quần áo, đến những câu chuyện cảm động của các gia đình đoàn tụ tại DMZ, nơi những người mẹ già ôm con trai sau 60 năm xa cách. Nam kể về chuyến thăm của mình đến một ngôi làng ở Ryanggang, nơi nông dân reo hò khi nhận được máy cày mới, và Ri Sol-ju chia sẻ về một lá thư từ một sinh viên Đại học Kim Il-sung, cảm ơn cô vì đã mang âm nhạc BTS đến Bình Nhưỡng. Họ cười, nâng ly rượu vang, ánh mắt giao nhau, đầy tình cảm và sự thấu hiểu sâu sắc, như hai người đồng hành đã cùng vượt qua những thử thách không tưởng.


Khi món tráng miệng được dọn lên, không khí trở nên đặc biệt hơn. Nam đứng dậy, bước đến bên Ri Sol-ju, ánh mắt cậu lấp lánh dưới ánh nến, như thể chứa đựng cả bầu trời sao. Cậu quỳ một gối, khiến cô ngạc nhiên, bàn tay che miệng, mắt mở to vì xúc động. Từ túi áo vest, Nam lấy ra một chiếc hộp nhung đen, mở ra để lộ một chiếc nhẫn vàng trắng đính một viên kim cương lấp lánh, được chế tác bởi một thợ kim hoàn nổi tiếng ở Hồng Kông, với những hoa văn tinh xảo khắc hình hoa mẫu đơn, biểu tượng của Triều Tiên. “Sol-ju,” cậu nói, giọng run rẩy nhưng tràn đầy cảm xúc, “chị là ánh sáng dẫn lối tôi qua mọi bóng tối – từ những ngày đầu ở thư viện Đại học Kim Il-sung, khi chúng ta bí mật gặp nhau sau những kệ sách, qua những khoảnh khắc nguy hiểm nhất của cuộc nổi dậy, đến giấc mơ về một Triều Tiên mới mà chúng ta đang xây dựng. Chị không chỉ là người phụ nữ tôi yêu, mà là người đồng hành, người truyền cảm hứng, người khiến tôi tin rằng chúng ta có thể thay đổi thế giới. Tôi muốn dành cả cuộc đời để bảo vệ chị và Ju-ae, để cùng chị xây dựng một tương lai nơi tình yêu và hòa bình chiến thắng. Chị sẽ làm vợ tôi chứ?”


Ri Sol-ju, mắt ngấn lệ, không thể nói ngay, bàn tay run rẩy che miệng, hơi thở cô lạc nhịp vì xúc động. Cô nhìn vào mắt Nam, thấy sự chân thành, tình yêu mãnh liệt, và cả sự kiên định của một người lãnh đạo đã đưa Triều Tiên qua lằn ranh sinh tử. “Vâng, Nam,” cô cuối cùng thì thầm, giọng nghẹn ngào, nước mắt lăn dài trên má. “Tôi đồng ý.” Nam đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của cô, viên kim cương lấp lánh như một ngôi sao dưới ánh nến, rồi kéo cô vào một nụ hôn sâu, môi họ hòa quyện, đầy đam mê và hứa hẹn về một tương lai chung. Các nhân viên nhà hàng và vài thực khách gần đó, dù không biết danh tính thật của họ, vỗ tay nhiệt liệt, tạo nên một khoảnh khắc ấm áp giữa khung cảnh sang trọng. Ri Sol-ju tựa vào vai Nam, thì thầm vào tai cậu: “Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ tìm thấy tình yêu như thế này, Nam. Cảm ơn em đã cho tôi một lý do để hy vọng, để sống, và để mơ.”


Sau bữa tối, Nam và Ri Sol-ju rời nhà hàng “Ánh Sao Taedong” trong một chiếc xe bọc thép màu đen, được hộ tống bởi một đội vệ binh trung thành, trở về tư dinh cũ của Kim Jong-un tại khu Ryongsong, giờ được cải tạo thành nơi ở chính thức của Nam. Tòa dinh thự, nằm giữa một khu vườn rộng lớn với những khóm hoa mẫu đơn đỏ rực và những cây thông cổ thụ, đã được thay đổi hoàn toàn để xóa đi dấu vết của chế độ cũ. Các hành lang lát đá cẩm thạch trắng được trang trí bằng những bức tranh phong cảnh Triều Tiên, từ núi Baekdu hùng vĩ đến những cánh đồng lúa vàng óng ở Hwanghae. Nội thất hiện đại, với sofa da nhập từ Ý và bàn gỗ mun chạm khắc, mang lại cảm giác vừa sang trọng vừa ấm cúng. Kim Ju-ae, cô bé gần ba tuổi với đôi mắt to tròn và nụ cười rạng rỡ, đang ngủ yên trong phòng riêng, được các bảo mẫu được đào tạo cẩn thận chăm sóc. Một chiếc nôi gỗ chạm khắc tinh xảo, món quà từ một nhà tài trợ Trung Quốc, nhẹ nhàng đung đưa bên cửa sổ, nơi ánh trăng bạc chiếu sáng căn phòng, tạo nên một khung cảnh yên bình.


Nam dẫn Ri Sol-ju vào phòng ngủ chính, một không gian rộng lớn với trần cao, tường lụa màu kem, và một cửa sổ kính lớn nhìn ra khu vườn, nơi ánh trăng chiếu sáng những khóm hoa mẫu đơn, khiến chúng lấp lánh như những viên ngọc. Một chiếc giường lụa trắng, với chăn gấm thêu hoa văn truyền thống, chiếm vị trí trung tâm, được bao quanh bởi những chiếc đèn ngủ tỏa ánh sáng vàng ấm áp. Nam khóa cửa, kéo rèm lụa trắng, tạo nên một không gian riêng tư, nơi chỉ có họ và tình yêu mãnh liệt, không bị ràng buộc bởi những áp lực của quyền lực hay ánh mắt của thế giới. “Sol-ju, chị là vợ chưa cưới của tôi,” Nam thì thầm, giọng trầm ấm, đầy khao khát, khi kéo cô vào vòng tay. Môi cậu tìm đến môi cô, nụ hôn sâu và nồng cháy, lưỡi họ quấn lấy nhau, hơi thở hòa quyện như muốn hòa tan mọi khoảng cách giữa hai tâm hồn.


Nam cởi áo vest, để lộ ngực trần săn chắc, những đường cơ bắp được rèn luyện qua những ngày căng thẳng của cuộc nổi dậy và những buổi tập luyện để duy trì thể lực của một lãnh đạo trẻ. Ri Sol-ju, với sự táo bạo xen lẫn dịu dàng, kéo khóa váy của mình, để chiếc váy lụa hồng phấn trượt xuống sàn, để lộ cơ thể trần trụi quyến rũ, làn da trắng mịn như ngọc trai lấp lánh dưới ánh trăng. Những đường cong hoàn hảo của cô – từ bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn, đến cặp đùi mượt mà – khiến Nam không thể rời mắt. Cậu bước đến, hôn xuống cổ cô, môi cậu lướt qua xương quai xanh, xuống bộ ngực, mút nhẹ núm vú hồng hào, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp. Ri Sol-ju rên khẽ, bàn tay cô bám chặt vào vai cậu, ngón tay bấu nhẹ vào da thịt, cơ thể run lên vì khoái cảm. Cô đáp lại, vuốt ve ngực và cơ bụng săn chắc của Nam, ngón tay lướt xuống, nắm lấy dương vật căng cứng, kích thích cậu bằng những động tác chậm rãi, đầy ý nhị, khiến hơi thở của Nam trở nên gấp gáp.


Họ ngã xuống chiếc giường lụa trắng, Nam nâng cô lên, đặt cô nằm ngửa, đôi mắt cậu khóa chặt vào mắt cô, như muốn ghi nhớ từng khoảnh khắc của sự gắn kết này. Cậu hôn xuống bụng cô, lưỡi cậu lướt qua làn da mịn màng, xuống vùng âm đạo ướt át, khéo léo vuốt ve, khiến cô ngửa đầu rên rỉ, tay nắm chặt ga giường, cơ thể uốn cong vì khoái cảm. “Nam, tôi cần em,” cô thì thầm, giọng lạc đi, đôi mắt lấp lánh dục vọng và tình yêu. Nam đứng dậy, quỳ giữa hai chân cô, ngắm nhìn cô – người phụ nữ đã cùng cậu vượt qua những ngày đen tối nhất, giờ là vợ chưa cưới của cậu, người sẽ cùng cậu viết nên lịch sử. Cậu nhấn dương vật căng cứng vào lồn cô, cảm nhận sự co bóp nóng bỏng, chặt khít, như thể cơ thể họ được tạo ra để hòa quyện với nhau. Động tác của cậu bắt đầu chậm rãi, đầy tình cảm, rồi dần trở nên mạnh mẽ, nhịp nhàng, hòa quyện với tiếng rên của Ri Sol-ju, vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng, như một bản giao hưởng của đam mê và tình yêu.


Nam nắm tay cô, ngón tay đan chặt, ánh mắt không rời nhau, như thể muốn nói rằng dù thế giới có đổi thay, họ sẽ mãi thuộc về nhau. Ri Sol-ju quấn chân quanh hông cậu, kéo cậu gần hơn, cơ thể cô run rẩy với mỗi cú đẩy, tiếng rên của cô ngày càng cao vút, hòa lẫn với tiếng thở gấp gáp của Nam. Khi cả hai đạt cực khoái, Nam xuất tinh, tinh trùng hòa quyện trong cô, và Ri Sol-ju đổ sụp vào vòng tay cậu, cơ thể lấp lánh mồ hôi, hơi thở nặng nhọc nhưng tràn đầy hạnh phúc. Họ nằm ôm nhau trên giường, ánh trăng xuyên qua khe rèm, phủ lên cơ thể họ một lớp ánh sáng bạc, như một lời chúc phúc từ bầu trời. Nam vuốt tóc cô, ngón tay lướt qua những lọn tóc đen mượt, thì thầm: “Sol-ju, chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng một Triều Tiên mới, và một gia đình của riêng chúng ta. Tôi hứa sẽ luôn bảo vệ chị và Ju-ae, dù có chuyện gì xảy ra.” Ri Sol-ju tựa đầu vào ngực cậu, lắng nghe nhịp tim đều đặn, mỉm cười dịu dàng. “Tôi tin ở em, Nam,” cô nói, giọng nhỏ nhưng kiên định. “Dù thế giới có thay đổi thế nào, tôi sẽ luôn ở bên em, như cách em luôn ở bên tôi.”


Họ nằm lặng một lúc, cơ thể quấn quýt, cảm nhận sự ấm áp của nhau. Nam hôn lên trán cô, ngắm nhìn chiếc nhẫn kim cương lấp lánh trên tay cô, biểu tượng của lời thề vĩnh cửu. Ngoài kia, khu vườn Ryongsong tĩnh lặng, chỉ có tiếng gió nhẹ lùa qua những cây thông và tiếng nước chảy từ một đài phun nước nhỏ, như một lời nhắc nhở rằng dù quyền lực và trách nhiệm có nặng nề đến đâu, khoảnh khắc này thuộc về riêng họ.


Ngày hôm sau, Nam quyết định công khai tình yêu của mình với Ri Sol-ju, bất chấp những rủi ro chính trị mà động thái này có thể mang lại. Cậu hiểu rằng việc công khai mối quan hệ, đặc biệt với quá khứ của Ri Sol-ju là phu nhân của Kim Jong-un, có thể gây tranh cãi trong nội bộ Hội đồng Cách mạng và dư luận quốc tế. Tuy nhiên, Nam tin rằng sự trung thực và tình yêu của họ sẽ là biểu tượng cho một Triều Tiên mới – một đất nước không bị ràng buộc bởi những định kiến hay bóng ma của quá khứ.


Buổi lễ được tổ chức tại Nhà Văn hóa Nhân dân, một tòa nhà đồ sộ với những cột đá cẩm thạch và khán phòng rộng lớn, nơi hàng nghìn người dân Bình Nhưỡng – từ công nhân nhà máy, sinh viên Đại học Kim Il-sung, đến các quan chức cấp cao – tụ tập để chứng kiến khoảnh khắc lịch sử. Sân khấu được trang trí bằng cờ Triều Tiên và những bó hoa mẫu đơn đỏ rực, biểu tượng của sự thịnh vượng và đoàn kết. Nam đứng trên bục chính, mặc một bộ vest đen lịch lãm, được may đo để tôn lên phong thái lãnh đạo trẻ trung nhưng uy nghiêm. Bên cạnh cậu, Ri Sol-ju rạng rỡ trong một bộ hanbok ngọc trai, với những đường thêu hoa văn tinh xảo bằng chỉ vàng, mái tóc cô điểm một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh, toát lên vẻ đẹp thanh lịch và quý phái. Buổi lễ được truyền hình trực tiếp trên Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên và phát sóng đến các hãng tin quốc tế như BBC, CNN, Al Jazeera, và Yonhap, thu hút sự chú ý của hàng triệu người trên toàn thế giới.


Nam nắm tay Ri Sol-ju, ánh mắt cậu sáng lên với tình yêu và quyết tâm, rồi bắt đầu bài phát biểu, giọng nói vang vọng qua hệ thống loa: “Hôm nay, tôi đứng đây không chỉ với tư cách Lãnh tụ tối cao của Triều Tiên, mà còn là một người đàn ông yêu sâu sắc một người phụ nữ – Ri Sol-ju, Cố vấn Cấp cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân và người đồng hành của tôi trong hành trình xây dựng một Triều Tiên mới. Chúng tôi đã cùng nhau vượt qua những thử thách tưởng chừng không thể – từ những ngày đen tối của chế độ cũ, qua những khoảnh khắc nguy hiểm của cuộc nổi dậy, đến giấc mơ về một đất nước tự do, thịnh vượng, và hòa bình. Tôi tự hào thông báo rằng Ri Sol-ju sẽ trở thành vợ tôi. Tình yêu của chúng tôi không chỉ là một câu chuyện cá nhân, mà là biểu tượng của sự đổi mới, của một dân tộc vượt qua quá khứ để hướng tới tương lai – một tương lai nơi hòa bình, tình yêu, và đoàn kết chiến thắng mọi thử thách.”


Đám đông bùng nổ trong tiếng vỗ tay, từ những sinh viên trẻ tuổi từng tham gia cuộc nổi dậy cùng Nam, đến các công nhân Kaesong, những người thấy ở cậu và Ri Sol-ju hình ảnh của hy vọng và đổi mới. Các bà mẹ trong khán giả lau nước mắt, xúc động trước câu chuyện tình yêu giữa hai người, trong khi giới trẻ reo hò, gọi tên Nam và Ri Sol-ju như những biểu tượng của một thời đại mới. Tuy nhiên, trong hậu trường, một số tướng lĩnh bảo thủ, như Phó nguyên soái Pak Yong-sik, thì thầm với nhau về sự phức tạp của mối quan hệ này, lo ngại rằng quá khứ của Ri Sol-ju có thể gây nghi ngờ trong nội bộ hoặc làm tổn hại hình ảnh Triều Tiên trên trường quốc tế. Nam, nhận thức được những ý kiến trái chiều, đã chuẩn bị trước. Trong bài phát biểu, cậu nhấn mạnh: “Triều Tiên mới không bị ràng buộc bởi quá khứ. Chúng tôi không sợ những định kiến, bởi vì tình yêu và sự thật sẽ dẫn lối chúng ta. Cùng nhau, chúng tôi sẽ xây dựng một đất nước nơi mọi người dân đều có cơ hội sống hạnh phúc và tự do.”


Ri Sol-ju, đứng bên Nam, mỉm cười với công chúng, nhưng ánh mắt cô dành riêng cho cậu, đầy sự tin tưởng và tình yêu. Cô nắm tay cậu, chiếc nhẫn kim cương lấp lánh trên ngón tay, như một lời nhắc nhở về lời thề vĩnh cửu của họ. Sau buổi lễ, họ trở về tư dinh Ryongsong, nơi Kim Ju-ae, cô bé với nụ cười rạng rỡ và đôi mắt lấp lánh, chạy đến ôm cả hai, líu lo gọi “Bố Nam” và “Mẹ Sol-ju.” Nam bế cô bé lên, hôn lên má cô, và nhìn Ri Sol-ju, ánh mắt tràn đầy cảm xúc. “Chúng ta là một gia đình,” cậu nói, giọng nghẹn ngào. Ri Sol-ju gật đầu, nước mắt lấp lánh trên má, thì thầm: “Vâng, Nam. Một gia đình, và một Triều Tiên mới.”



==================== Chương 29: Thống nhất hai miền ====================

Vào đầu tháng 11 năm 2015, Triều Tiên dưới sự lãnh đạo của Nam, Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, đã đạt được những bước tiến đáng kể trong việc thực hiện Tuyên bố Singapore. Các thanh tra của Cơ quan Năng lượng Nguyên tử Quốc tế (IAEA) đã hoàn thành ba đợt kiểm tra tại lò phản ứng hạt nhân Yongbyon, nơi các thiết bị hạt nhân được tháo dỡ và niêm phong trong những container thép lớn, dưới sự giám sát của các chuyên gia quốc tế mặc đồ bảo hộ màu trắng. Các cơ sở thử nghiệm tên lửa ở Sohae, từng là biểu tượng của tham vọng quân sự Triều Tiên, giờ được chuyển đổi thành trung tâm nghiên cứu vật lý thiên văn, với các nhà khoa học trẻ từ Đại học Kim Il-sung vận hành các kính thiên văn mới nhập từ Trung Quốc. Khu công nghiệp Kaesong, nằm gần biên giới hai miền, trở thành tâm điểm của hợp tác kinh tế, với hơn 15.000 công nhân Triều Tiên làm việc tại các nhà máy sản xuất màn hình LED, quần áo thời trang, và đồ gia dụng cho các công ty Hàn Quốc như Hyundai Asan và LG. Các chương trình giao lưu văn hóa cũng nở rộ: một nhóm 50 sinh viên từ Đại học Kim Il-sung đã tham gia khóa học ngắn hạn về công nghệ thông tin tại Đại học Quốc gia Seoul, trong khi buổi hòa nhạc chung giữa Ban nhạc Moranbong và nhóm K-pop Girls’ Generation tại Nhà Văn hóa Nhân dân ở Bình Nhưỡng thu hút hơn 20.000 khán giả, được truyền hình trực tiếp trên cả hai miền.


Tuy nhiên, giấc mơ thống nhất bán đảo Triều Tiên vẫn còn xa vời. Nam, với sự hỗ trợ của Ri Sol-ju, nhận ra rằng cần một cuộc đàm phán tiếp theo để xác định lộ trình thống nhất cụ thể, vượt qua những khác biệt về chính trị và kinh tế giữa hai miền. Sau khi tham khảo ý kiến của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, Nam chọn Kuala Lumpur, Malaysia, làm địa điểm cho cuộc đàm phán lần hai, nhờ vị thế trung lập của quốc gia này và kinh nghiệm tổ chức các hội nghị quốc tế nhạy cảm, như các cuộc đàm phán hòa bình Đông Nam Á trước đây. Nam triệu tập một đoàn đàm phán tinh nhuệ, bao gồm Ri Sol-ju – Cố vấn Cấp cao và vợ chưa cưới của cậu, người đã chứng minh khả năng ngoại giao qua các đề xuất cải cách kinh tế; tướng Kim Hyok-chol – một cựu chỉ huy quân đội, giờ là người đứng đầu lực lượng cải cách, trung thành tuyệt đối với Nam; nhà kinh tế Ri Jong-ho – chuyên gia về đặc khu kinh tế, từng làm việc với Jang Song-thaek trước khi ông bị xử tử; và Choe Min-soo – một sinh viên xuất sắc từ Đại học Kim Il-sung, đại diện cho thế hệ trẻ và lý tưởng cách mạng của Nam.


Trước ngày lên đường, Nam và Ri Sol-ju dành một buổi tối tại tư dinh Ryongsong, từng là nơi ở của Kim Jong-un, giờ được cải tạo với những bức tường sơn trắng, nội thất hiện đại, và khu vườn trồng đầy hoa cẩm tú cầu. Họ ngồi trong phòng khách, ánh sáng từ chiếc đèn chùm pha lê chiếu lên khuôn mặt họ, trong khi Kim Ju-ae, cô bé hơn ba tuổi với đôi mắt to tròn, chơi đùa với một bộ xếp hình gỗ trên thảm lông mềm mại. Ju-ae chạy đến ôm Nam, gọi cậu là “bố” bằng giọng trong trẻo, khiến Nam mỉm cười ấm áp. Ri Sol-ju, trong chiếc váy lụa màu ngọc trai, nhìn Nam với ánh mắt lo lắng nhưng đầy tin tưởng. “Nam, cuộc đàm phán này sẽ khó khăn hơn Singapore,” cô nói, tay nắm chặt chiếc nhẫn đính hôn kim cương trên ngón áp út. “Hàn Quốc và Mỹ sẽ thử thách chúng ta, và một số tướng lĩnh trong nước vẫn nghi ngờ lộ trình thống nhất.” Nam kéo cô vào lòng, hôn nhẹ lên trán cô, cảm nhận mùi hương hoa nhài từ tóc cô. “Sol-ju, chúng ta đã vượt qua những điều không thể – từ cuộc đảo chính đến Tuyên bố Singapore. Cùng nhau, chúng ta sẽ bảo vệ giấc mơ của Triều Tiên, và của chúng ta.” Ri Sol-ju tựa đầu vào vai cậu, thì thầm: “Tôi tin ở em, Nam. Nhưng hãy cẩn thận.”


Ngày 20 tháng 11, đoàn Triều Tiên lên một chiếc máy bay Il-62M từ sân bay quốc tế Sunan, hướng đến Kuala Lumpur. Máy bay, được sơn lại với biểu tượng của Triều Tiên mới – một ngôi sao đỏ trên nền xanh lam – cất cánh trong ánh bình minh mờ sương. Nam, trong bộ vest đen may đo với cà vạt lụa xanh, ngồi cạnh Ri Sol-ju, người mặc một bộ hanbok hiện đại màu tím nhạt, với áo khoác lụa thêu hoa văn chim hạc truyền thống. Trên máy bay, họ xem lại các tài liệu đàm phán dày hàng trăm trang, bao gồm đề xuất chi tiết về một liên bang Triều Tiên với hai hệ thống chính trị song song, đảm bảo quyền tự chủ cho cả hai miền. Nam chỉ vào bản đồ bán đảo Triều Tiên trên màn hình laptop, giải thích: “Chúng ta sẽ đề xuất một liên bang, với Bình Nhưỡng và Seoul là hai thủ đô, cùng chia sẻ chính sách kinh tế và quốc phòng, nhưng giữ bản sắc văn hóa riêng.” Ri Sol-ju gật đầu, bổ sung: “Chúng ta cũng cần nhấn mạnh các dự án hợp tác kinh tế, như mở rộng Kaesong, để thuyết phục Hàn Quốc rằng thống nhất sẽ mang lại lợi ích chung.” Nam nắm tay cô dưới tấm chăn, thì thầm: “Chị, dù thế giới có chống lại chúng ta, tôi sẽ không để họ phá hủy những gì chúng ta đã xây dựng.” Cô mỉm cười, tựa đầu vào vai cậu, cảm giác an toàn giữa những bất định đang chờ phía trước.


Ngày 22 tháng 11, hội nghị khai mạc tại Trung tâm Hội nghị Kuala Lumpur, một tòa nhà hiện đại với những bức tường kính trong suốt, nhìn ra Tháp Đôi Petronas lấp lánh ánh đèn neon trong đêm. Hội trường chính được bố trí trang trọng, với một bàn tròn bằng gỗ mun lớn ở trung tâm, phủ khăn lụa trắng, và ba lá cờ của Triều Tiên, Hàn Quốc, và Mỹ được đặt trên bục chính. Một màn hình lớn phía sau hiển thị bản đồ bán đảo Triều Tiên, với các số liệu kinh tế và dân số của hai miền được trình bày chi tiết: Hàn Quốc với GDP 1.4 nghìn tỷ USD và dân số 50 triệu, so với Triều Tiên với GDP ước tính 40 tỷ USD và dân số 25 triệu. Nam ngồi ở vị trí trung tâm, ánh mắt sắc bén nhưng điềm tĩnh, với Ri Sol-ju bên phải trong bộ hanbok tím nhạt, tướng Kim Hyok-chol bên trái trong bộ quân phục cải cách màu xanh ô liu, và Ri Jong-ho cùng Choe Min-soo ở hai bên, mỗi người cầm một tập tài liệu dày.


Đoàn Hàn Quốc, do Bộ trưởng Thống nhất Ryoo Kihl-jae dẫn đầu, bao gồm các nhà ngoại giao từ Bộ Ngoại giao, chuyên gia kinh tế từ Ngân hàng Hàn Quốc, và một cố vấn quân sự từ Bộ Quốc phòng, mặc bộ vest xám nghiêm nghị. Đoàn Mỹ, dưới sự chỉ đạo của Ngoại trưởng John Kerry, có sự tham gia của Đặc phái viên Robert King – một chuyên gia lâu năm về Triều Tiên, cùng hai cố vấn an ninh quốc gia từ Lầu Năm Góc. Không khí hội trường nặng nề từ những phút đầu, với hơn 50 phóng viên từ các hãng tin quốc tế – CNN, Chosun Ilbo, Al Jazeera, Bernama, và NHK – đứng chật kín khu vực báo chí, máy quay và đèn flash nhấp nháy liên tục. Lực lượng an ninh Malaysia, mặc đồng phục đen với tai nghe không dây, tuần tra bên ngoài, kiểm tra từng lối vào để đảm bảo không có bất kỳ sự gián đoạn nào.


Nam mở đầu bằng bài phát biểu được chuẩn bị kỹ lưỡng, giọng nói vang vọng qua hệ thống loa hiện đại: “Thưa các quý vị, Triều Tiên mới đã chứng minh cam kết hòa bình qua Tuyên bố Singapore. Chúng tôi đã tháo dỡ lò phản ứng Yongbyon, tái mở khu công nghiệp Kaesong, và tổ chức các chương trình đoàn tụ gia đình, nơi hàng trăm gia đình đã được đoàn tụ sau hàng thập kỷ xa cách. Hôm nay, chúng tôi đến đây để thảo luận về một lộ trình thống nhất, dựa trên nguyên tắc bình đẳng và tôn trọng lẫn nhau. Triều Tiên đề xuất một liên bang với hai hệ thống chính trị song song, nơi Bình Nhưỡng và Seoul cùng chia sẻ trách nhiệm kinh tế và quốc phòng, nhưng giữ bản sắc văn hóa và chính trị riêng.” Cậu dừng lại, ánh mắt lướt qua các thành viên đoàn Hàn Quốc và Mỹ, tìm kiếm phản ứng.


Bộ trưởng Ryoo đáp lại, giọng nói điềm tĩnh nhưng mang tính áp đặt: “Hàn Quốc hoan nghênh những tiến bộ của Triều Tiên, nhưng thống nhất là một quá trình phức tạp, đòi hỏi một hệ thống chính trị ổn định và minh bạch. Chúng tôi đề xuất một mô hình thống nhất hấp thụ, trong đó Triều Tiên sẽ sáp nhập vào Hàn Quốc dưới hệ thống dân chủ tự do, với các cuộc bầu cử được giám sát bởi Liên Hợp Quốc trong vòng hai năm. Hàn Quốc, với nền kinh tế mạnh hơn và dân số lớn hơn, sẽ dẫn dắt quá trình này để đảm bảo ổn định và thịnh vượng.” Ngoại trưởng Kerry bổ sung, giọng trầm nhưng sắc bén: “Mỹ ủng hộ đề xuất của Hàn Quốc. Để đảm bảo an ninh khu vực, Triều Tiên phải mở cửa hoàn toàn tất cả các cơ sở quân sự, bao gồm những địa điểm bí mật, cho thanh tra quốc tế. Ngoài ra, chúng tôi yêu cầu Triều Tiên chấp nhận giám sát tài chính từ Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) và Ngân hàng Thế giới để đảm bảo dòng vốn đầu tư không bị lạm dụng. Mỹ sẵn sàng hỗ trợ tài chính, nhưng chỉ khi Triều Tiên từ bỏ mọi tham vọng quân sự.”


Nam cảm nhận cơn giận dâng lên trong lồng ngực, như một ngọn lửa bị kìm nén. Cậu liếc sang Ri Sol-ju, người khẽ lắc đầu, ánh mắt cô lộ rõ sự cảnh giác và lo lắng. Những điều khoản này không chỉ bất lợi mà còn mang tính áp đặt, phủ nhận mọi nỗ lực cải cách của Nam và Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Tướng Kim Hyok-chol, với khuôn mặt đỏ bừng, thì thầm với Nam bằng giọng giận dữ: “Họ muốn chúng ta quỳ xin! Đây không phải là thống nhất, mà là chiếm đoạt!” Nam ra hiệu cho ông giữ bình tĩnh, rồi đứng dậy, ánh mắt sắc lạnh nhưng giọng nói vẫn kiểm soát: “Thưa các quý vị, Triều Tiên đã hy sinh nhiều để xây dựng hòa bình – từ việc tháo dỡ chương trình hạt nhân đến mở cửa kinh tế và giao lưu văn hóa. Chúng tôi không lật đổ một chế độ để rơi vào sự kiểm soát của một hệ thống khác. Thống nhất phải dựa trên bình đẳng, với một liên bang hai hệ thống, nơi cả Triều Tiên và Hàn Quốc đều giữ được bản sắc và chủ quyền. Các điều khoản của quý vị là không thể chấp nhận, vì chúng phủ nhận chính nhân dân Triều Tiên.”


Ri Sol-ju, với sự khéo léo ngoại giao, đứng lên bổ sung, giọng nói rõ ràng và đầy thuyết phục: “Triều Tiên đã thực hiện các cam kết của Tuyên bố Singapore một cách nghiêm túc. Chúng tôi đã mở cửa Yongbyon cho IAEA, tái khởi động Kaesong với hơn 15.000 công nhân, và tổ chức các sự kiện văn hóa chung, như buổi hòa nhạc Moranbong tại Bình Nhưỡng. Nhưng thống nhất không thể là sự áp đặt của một bên lên bên kia. Chúng tôi đề xuất một lộ trình dài hạn, bắt đầu bằng hợp tác kinh tế sâu hơn – như mở rộng các đặc khu kinh tế ở Sinuiju và Rason, trao đổi văn hóa mở rộng với các trường đại học Hàn Quốc, và một hiệp định không xâm lược để đảm bảo hòa bình. Chỉ khi có lòng tin, chúng ta mới có thể thảo luận về cấu trúc chính trị của một nhà nước thống nhất.” Cô dừng lại, ánh mắt lướt qua các thành viên đoàn Hàn Quốc và Mỹ, tìm kiếm dấu hiệu đồng thuận, nhưng chỉ nhận được những cái nhìn lạnh lùng.


Choe Min-soo, đại diện sinh viên, đứng lên với giọng nói đầy nhiệt huyết: “Thế hệ trẻ Triều Tiên muốn hòa bình, nhưng chúng tôi không muốn mất đi lịch sử và văn hóa của mình. Chúng tôi đã học hỏi từ Hàn Quốc, từ công nghệ đến âm nhạc, nhưng chúng tôi cũng có những giá trị riêng, từ tư tưởng Juche đến tinh thần cách mạng của nhân dân. Thống nhất phải là sự hợp tác, không phải sự thôn tính.” Tướng Kim Hyok-chol, dù thường bảo thủ, cũng lên tiếng: “Quân đội Triều Tiên sẽ không chấp nhận sự hiện diện của bất kỳ lực lượng nước ngoài nào trên lãnh thổ chúng tôi. Điều đó không khác gì xâm lược. Nếu Hàn Quốc và Mỹ muốn hòa bình, hãy tôn trọng chủ quyền của chúng tôi.”


Cuộc đàm phán kéo dài bốn ngày, với những phiên họp căng thẳng từ 8 giờ sáng đến nửa đêm, chỉ gián đoạn bởi những bữa ăn trưa vội vã với cơm hộp và cà phê. Ngày thứ nhất, đoàn Hàn Quốc kiên quyết giữ mô hình “hấp thụ,” yêu cầu Triều Tiên giải thể Hội đồng Cách mạng Nhân dân và tổ chức bầu cử tự do dưới sự giám sát của Liên Hợp Quốc trong vòng hai năm. Họ lập luận rằng nền kinh tế Hàn Quốc, với GDP lớn hơn gấp 50 lần và hệ thống dân chủ đã được chứng minh, là mô hình duy nhất khả thi cho một nhà nước thống nhất. Nam phản bác, giọng nói đanh thép: “Nhân dân Triều Tiên không đổ máu để lật đổ một chế độ chỉ để trở thành công dân hạng hai trong một hệ thống áp đặt từ Seoul. Chúng tôi đề xuất một liên bang với hai thủ đô – Bình Nhưỡng và Seoul – cùng chia sẻ trách nhiệm kinh tế và quốc phòng, nhưng giữ bản sắc chính trị riêng. Điều này sẽ đảm bảo lợi ích cho cả hai miền.”


Ngày thứ hai, đoàn Mỹ tập trung vào vấn đề an ninh. Ngoại trưởng Kerry yêu cầu Triều Tiên mở cửa tất cả các cơ sở quân sự, bao gồm các căn cứ bí mật ở vùng núi Chagang và Hamgyong, cho thanh tra quốc tế kiểm tra. Họ cũng đề xuất triển khai một lực lượng gìn giữ hòa bình quốc tế, bao gồm quân đội Mỹ và Hàn Quốc, tại các thành phố lớn như Bình Nhưỡng, Chongjin, và Wonsan trong giai đoạn chuyển giao. Nam, với sự hỗ trợ của tướng Kim Hyok-chol, từ chối thẳng thừng: “Triều Tiên đã mở cửa Yongbyon và các cơ sở chính cho IAEA. Nhưng chúng tôi sẽ không cho phép bất kỳ lực lượng nước ngoài nào đặt chân lên lãnh thổ của mình. Điều đó không khác gì một cuộc xâm lược trá hình.” Ri Sol-ju đề xuất một giải pháp trung gian: Triều Tiên sẽ cung cấp danh sách các cơ sở quân sự chính và cho phép IAEA giám sát, nhưng chỉ với các thanh tra dân sự, không phải quân đội Mỹ hay Hàn Quốc. Kerry lắc đầu, gọi đề xuất này là “không đủ mạnh.”


Ngày thứ ba, các bên chuyển sang thảo luận kinh tế. Hàn Quốc đề xuất thành lập một quỹ đầu tư liên Triều để tái thiết cơ sở hạ tầng ở các tỉnh nghèo như Jagang và Ryanggang, nhưng với điều kiện Hàn Quốc kiểm soát 70% nguồn vốn và quyền quyết định các dự án. Ri Jong-ho, nhà kinh tế của Triều Tiên, phản đối kịch liệt: “Triều Tiên đã chứng minh khả năng quản lý các đặc khu kinh tế ở Sinuiju và Rason, thu hút đầu tư từ Trung Quốc và Nga. Chúng tôi yêu cầu quyền kiểm soát 50-50 để đảm bảo lợi ích của nhân dân Triều Tiên.” Mỹ, trong khi đó, nhấn mạnh rằng mọi khoản đầu tư phải đi qua sự giám sát của IMF và Ngân hàng Thế giới, với các điều kiện chặt chẽ về minh bạch tài chính và báo cáo hàng quý. Nam, cảm thấy bị dồn vào chân tường, đáp lại: “Chúng tôi đã mở cửa Kaesong, thu hút hơn 200 triệu USD đầu tư từ Hàn Quốc. Triều Tiên không cần sự trợ giúp nếu nó đi kèm với sự kiểm soát từ bên ngoài.”


Ngày thứ tư, không khí hội trường trở nên ngột ngạt, với các thành viên mệt mỏi sau những giờ tranh cãi không ngừng. Các bên không thể đồng ý về bất kỳ vấn đề lớn nào: mô hình thống nhất, giám sát quân sự, hay phân chia tài chính. Nam, với sự ủng hộ của Ri Sol-ju và đoàn Triều Tiên, đứng lên tuyên bố: “Triều Tiên đã chiến đấu để giành lại tự do và chủ quyền. Chúng tôi sẽ không ký bất kỳ thỏa thuận nào làm tổn hại đến nhân dân của mình. Chúng tôi sẵn sàng tiếp tục đàm phán, nhưng chỉ trên cơ sở bình đẳng và tôn trọng lẫn nhau.” Bộ trưởng Ryoo, với vẻ mặt căng thẳng, đáp: “Hàn Quốc muốn hòa bình, nhưng chúng tôi không thể thỏa hiệp về an ninh và dân chủ.” Ngoại trưởng Kerry kết thúc: “Mỹ vẫn mở cửa cho đối thoại, nhưng Triều Tiên cần thể hiện thiện chí lớn hơn.” Hội nghị kết thúc mà không đạt được thỏa thuận nào, để lại một cảm giác thất vọng nặng nề.


Nam dẫn đoàn Triều Tiên ra khỏi hội trường, ánh mắt cậu kiên định nhưng trĩu nặng. Trước truyền thông quốc tế, cậu phát biểu ngắn gọn: “Triều Tiên mới cam kết hòa bình và thống nhất, nhưng chúng tôi sẽ không hy sinh chủ quyền. Chúng tôi kêu gọi Hàn Quốc và Mỹ quay lại bàn đàm phán với tinh thần bình đẳng.” Các phóng viên đặt câu hỏi dồn dập, nhưng Nam chỉ mỉm cười lịch sự, nắm tay Ri Sol-ju kín đáo, và rời đi trong ánh đèn flash.


Trong khi Nam và đoàn Triều Tiên còn ở Malaysia, một sự kiện bất ngờ làm rung chuyển bán đảo Triều Tiên. Vào sáng ngày 3 tháng 12 năm 2015, tại khu phi quân sự (DMZ) gần làng Panmunjom – nơi từng là biểu tượng của các cuộc đoàn tụ gia đình – một vụ đụng độ vũ trang nổ ra giữa lực lượng Triều Tiên và Hàn Quốc. Theo báo cáo ban đầu, một nhóm 12 lính Triều Tiên, thuộc một đơn vị đồn trú ở phía bắc DMZ, nổ súng bằng súng trường K2 và súng máy hạng nhẹ vào một chốt gác Hàn Quốc, cáo buộc lực lượng Hàn Quốc xâm phạm biên giới trong một cuộc tuần tra đêm. Hàn Quốc đáp trả bằng súng máy M60 và lựu đạn, dẫn đến một cuộc đấu súng ác liệt kéo dài hơn hai giờ. Khói bụi mịt mù bao trùm khu vực, mùi thuốc súng nồng nặc, và tiếng súng vang vọng qua những cánh đồng cỏ khô cằn. Kết quả, ba lính Triều Tiên và hai lính Hàn Quốc thiệt mạng, với hơn 20 người bị thương, bao gồm cả dân thường ở các ngôi làng gần đó như Daeseong-dong phía Hàn Quốc. Các ngôi làng này được sơ tán khẩn cấp, với người dân chạy trốn trong hoảng loạn, để lại những ngôi nhà gỗ bị đạn pháo làm rung chuyển.


Nam nhận được tin qua đường dây liên lạc bảo mật trên chiếc Il-62M, khi máy bay đang bay qua không phận Trung Quốc trên đường về Bình Nhưỡng. Cậu lập tức triệu tập một cuộc họp khẩn ngay trên máy bay, với Ri Sol-ju, tướng Kim Hyok-chol, và Ri Jong-ho ngồi quanh một bàn nhỏ trong khoang VIP. “Đây không thể là hành động ngẫu nhiên,” Nam nói, giọng trầm nhưng sắc bén, tay nắm chặt điện thoại vệ tinh. “Chúng ta đã ra lệnh rõ ràng cho các đơn vị tại DMZ không được khiêu khích. Ai đứng sau chuyện này?” Tướng Kim Hyok-chol, với khuôn mặt đỏ bừng vì giận dữ, báo cáo: “Theo thông tin ban đầu, đơn vị này thuộc Sư đoàn 4, một nhóm từng trung thành với chế độ cũ. Có thể là tàn dư của phe Kim Jong-un cố tình phá hoại.” Ri Sol-ju, với ánh mắt lo lắng, bổ sung: “Nam, vụ việc này có thể là cái cớ để Hàn Quốc và Mỹ gây áp lực thêm. Chúng ta cần điều tra ngay lập tức và công khai kết quả để giữ uy tín quốc tế.”


Nam ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol liên lạc với Bộ Tư lệnh Quân đội Nhân dân Triều Tiên, yêu cầu ngừng bắn ngay lập tức và rút các đơn vị về vị trí phòng thủ, đồng thời thành lập một đội điều tra đặc biệt để xác định nguyên nhân. Cậu cũng chỉ đạo mở lại đường dây nóng quân sự với Hàn Quốc, vốn được thiết lập sau Tuyên bố Singapore, để làm rõ sự việc và tránh leo thang. Tuy nhiên, tại Hàn Quốc, phản ứng diễn ra nhanh chóng và gay gắt. Các tờ báo lớn như Chosun Ilbo và Yonhap chạy các tiêu đề giật gân: “Triều Tiên Khiêu Khích Tại DMZ: Hòa Bình Tan Vỡ?” và “Chính Quyền Nam Không Đáng Tin Cậy.” Công chúng Hàn Quốc, vốn đã nghi ngờ về ý định của Triều Tiên mới, biểu tình trước Nhà Xanh ở Seoul, yêu cầu chính phủ có hành động cứng rắn. Tổng thống Park Geun-hye triệu tập Hội đồng An ninh Quốc gia, tuyên bố tăng cường lực lượng tại DMZ, triển khai thêm hai tiểu đoàn xe tăng K2 Black Panther và các khẩu pháo tự hành K9 Thunder, đồng thời tái kích hoạt hệ thống loa phát thanh tuyên truyền dọc biên giới. Những bài phát thanh vang lên trong đêm, với giọng nữ sắc lạnh: “Nhân dân Triều Tiên, hãy đứng lên chống lại chế độ Nam, một kẻ ngoại quốc đang dẫn dắt đất nước các bạn vào hỗn loạn!”


Vụ đụng độ tại DMZ đẩy bán đảo Triều Tiên vào tình trạng căng thẳng chưa từng có kể từ cuộc đảo chính năm 2014. Các chương trình đoàn tụ gia đình, từng là biểu tượng của hòa giải, bị đình chỉ vô thời hạn, với các gia đình ở cả hai miền rơi vào tuyệt vọng. Khu công nghiệp Kaesong, dù vẫn hoạt động, phải giảm quy mô khi một số công ty Hàn Quốc rút 200 nhân viên để đảm bảo an toàn, để lại các nhà máy với chỉ một nửa công suất. Mỹ, dù công khai kêu gọi kiềm chế, triển khai tàu sân bay USS Ronald Reagan và ba tàu khu trục đến biển Nhật Bản, đồng thời tăng cường các chuyến bay do thám RC-135 gần không phận Triều Tiên. Trung Quốc, đồng minh kinh tế lớn nhất của Triều Tiên, gửi một thông điệp ngoại giao đến Nam, bày tỏ “mối quan ngại sâu sắc” và kêu gọi các bên tránh leo thang quân sự. Nga, một đối tác thương mại khác, cũng lên tiếng tương tự, nhưng từ chối can thiệp trực tiếp.


Tại Bình Nhưỡng, Nam triệu tập một cuộc họp khẩn cấp của Hội đồng Cách mạng Nhân dân tại Nhà Hội nghị Mansudae vào tối ngày 4 tháng 12. Căn phòng họp, với những bức tường gỗ mun và một bức chân dung lớn của Nam trong bộ vest đen treo ở trung tâm, chật kín hơn 50 thành viên, bao gồm các tướng lĩnh quân đội, quan chức kinh tế, và đại diện thanh niên. Ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê chiếu lên khuôn mặt căng thẳng của họ, trong khi ngoài trời, gió lạnh giá thổi qua những con đường phủ đầy tuyết đầu mùa của Bình Nhưỡng. Ri Sol-ju, đứng bên Nam trong chiếc váy lụa màu xanh lam, phát biểu với giọng trầm nhưng đầy quyết tâm: “Vụ đụng độ tại DMZ không phải là ý định của chúng ta. Tôi nghi ngờ có những thế lực trong quân đội – có thể là tàn dư của chế độ cũ hoặc các phần tử bất mãn – cố tình kích động để phá hoại hòa bình và làm suy yếu uy tín của Chủ tịch Nam. Chúng ta cần điều tra kỹ lưỡng và công khai kết quả để lấy lại lòng tin của thế giới.”


Tướng Kim Hyok-chol báo cáo: “Chúng tôi đã xác định đơn vị liên quan là một tiểu đội thuộc Sư đoàn 4, đóng tại Kaesong. Họ không nhận được lệnh trực tiếp từ Bộ Tư lệnh, và chỉ huy tiểu đội đã bị bắt để thẩm vấn. Tôi đề xuất tăng cường an ninh tại DMZ và các đặc khu kinh tế, đồng thời kiểm tra lại lòng trung thành của tất cả các đơn vị quân đội.” Ri Jong-ho, nhà kinh tế, lo ngại: “Nếu căng thẳng leo thang, các nhà đầu tư nước ngoài, đặc biệt là từ Trung Quốc, có thể rút vốn khỏi Sinuiju và Rason. Chúng ta cần hành động nhanh để bảo vệ nền kinh tế.” Choe Min-soo, đại diện sinh viên, đứng lên với ánh mắt rực cháy: “Thế hệ trẻ Triều Tiên tin tưởng Chủ tịch Nam. Chúng tôi sẽ tổ chức các cuộc tuần hành tại Bình Nhưỡng để ủng hộ hòa bình và phản đối chiến tranh.”


Nam, ngồi ở vị trí chủ tọa, lắng nghe với khuôn mặt nghiêm nghị. Cậu đứng dậy, ánh mắt quét qua căn phòng, giọng nói vang vọng: “Tôi sẽ không để bán đảo Triều Tiên rơi vào chiến tranh. Vụ việc tại DMZ là một âm mưu, và chúng ta sẽ tìm ra kẻ đứng sau. Tôi ra lệnh tăng cường an ninh tại Kaesong, Sinuiju, và Rason, đồng thời mở lại đường dây nóng quân sự với Hàn Quốc để làm rõ sự việc. Chúng ta sẽ công khai kết quả điều tra để chứng minh rằng Triều Tiên mới không phải là kẻ khiêu khích.” Cậu dừng lại, nhìn sang Ri Sol-ju, người gật đầu khích lệ. “Nhân dân Triều Tiên, từ nông dân đến sinh viên, đã đặt niềm tin vào chúng ta. Chúng ta sẽ không để họ thất vọng.”


Ngày hôm sau, Nam xuất hiện trên Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên, đứng trước lá cờ đỏ sao vàng với Quảng trường Kim Il-sung phía sau, phủ đầy tuyết trắng. Trong bộ vest đen và áo khoác lông dài, cậu phát biểu với giọng trầm nhưng mạnh mẽ: “Nhân dân Triều Tiên thân mến, vụ việc tại DMZ là một hiểu lầm đáng tiếc, không phản ánh ý định của Triều Tiên mới. Chúng tôi cam kết hòa bình và thống nhất, và đang điều tra để đưa những kẻ phá hoại ra ánh sáng. Tôi kêu gọi nhân dân đoàn kết, bảo vệ giấc mơ của chúng ta về một bán đảo Triều Tiên thịnh vượng.” Bài phát biểu được truyền trực tiếp đến Hàn Quốc, Mỹ, và các hãng tin quốc tế, nhưng không đủ để xoa dịu sự nghi ngờ từ Seoul và Washington, nơi các nhà lãnh đạo tiếp tục cáo buộc Triều Tiên “thiếu thiện chí.”


Tối muộn ngày 5 tháng 12, Nam và Ri Sol-ju trở về tư dinh Ryongsong sau một ngày dài họp hành và xử lý khủng hoảng. Căn phòng khách, với những bức tường sơn trắng và nội thất gỗ mun, được thắp sáng bởi ánh đèn mờ ảo từ chiếc đèn chùm pha lê. Ngoài cửa sổ, khu vườn phủ tuyết lấp lánh dưới ánh trăng, tạo nên một khung cảnh tĩnh lặng nhưng lạnh giá. Kim Ju-ae, trong bộ pyjama màu hồng phấn, đang chơi với một con búp bê vải trên thảm lông, ngẩng lên mỉm cười khi thấy Nam và Ri Sol-ju bước vào. “Bố! Mẹ!” cô bé reo lên, chạy đến ôm chân họ. Nam bế cô bé lên, hôn lên má cô, cảm nhận hơi ấm của cô bé giữa những áp lực đè nặng lên vai cậu. “Ju-ae, con ngoan lắm,” cậu nói, giọng dịu dàng, rồi đặt cô bé xuống để bảo mẫu đưa cô đi ngủ.


Nam và Ri Sol-ju ngồi xuống sofa, ánh trăng chiếu qua cửa sổ, phủ lên họ một ánh sáng bạc. Ri Sol-ju, trong chiếc váy lụa xanh lam, nắm tay Nam, ngón tay cô đan chặt vào tay cậu, chiếc nhẫn đính hôn lấp lánh dưới ánh đèn. “Nam, tôi sợ rằng mọi thứ chúng ta xây dựng – từ Kaesong đến đoàn tụ gia đình, từ Tuyên bố Singapore đến giấc mơ thống nhất – có thể sụp đổ,” cô nói, giọng run rẩy, mắt ngấn nước. “Nếu chiến tranh nổ ra, Ju-ae sẽ ra sao? Chúng ta sẽ ra sao?” Nam kéo cô vào lòng, ôm chặt cô, cảm nhận nhịp tim cô hòa cùng nhịp tim mình. Cậu hôn lên trán cô, rồi hôn nhẹ lên môi, môi họ chạm nhau trong một nụ hôn dịu dàng nhưng đầy cảm xúc. “Sol-ju, tôi đã hứa sẽ bảo vệ chị và Ju-ae,” cậu thì thầm, ánh mắt kiên định. “Dù Hàn Quốc hay Mỹ có chống lại chúng ta, dù có những kẻ trong quân đội phản bội, tôi sẽ không bỏ cuộc. Chúng ta sẽ vượt qua, vì nhân dân, vì con bé, và vì tình yêu của chúng ta.”


Ri Sol-ju tựa đầu vào ngực cậu, nước mắt lăn dài trên má, nhưng cô mỉm cười yếu ớt. “Nam, em là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà tôi từng biết,” cô nói, tay vuốt nhẹ lên má cậu. “Tôi sẽ ở bên em, dù chuyện gì xảy ra.” Họ ngồi lặng lẽ, ôm nhau trong ánh trăng, giữa tiếng gió lạnh giá thổi qua khu vườn. Bán đảo Triều Tiên, vừa mới hé mở hy vọng hòa bình sau Tuyên bố Singapore, giờ lại đứng trên lằn ranh nguy hiểm, với ngọn lửa chiến tranh đe dọa bùng lên từ DMZ. Nhưng trong tư dinh Ryongsong, Nam và Ri Sol-ju, với tình yêu và quyết tâm, thề sẽ chiến đấu đến cùng để bảo vệ giấc mơ của họ – một Triều Tiên mới, một gia đình hạnh phúc, và một bán đảo thống nhất.



==================== Chương 30: Xung đột vũ trang ====================

Vào những ngày cuối tháng 12 năm 2015, bán đảo Triều Tiên chìm trong một bầu không khí căng thẳng đến nghẹt thở sau vụ đụng độ tại khu phi quân sự (DMZ) và sự thất bại của cuộc đàm phán tại Malaysia. Hàn Quốc, dưới sự lãnh đạo của Tổng thống Park Geun-hye, triển khai một chiến dịch quân sự quy mô chưa từng có dọc biên giới với Triều Tiên, biến khu vực DMZ thành một pháo đài bất khả xâm phạm. Các sư đoàn bộ binh tinh nhuệ, bao gồm Sư đoàn 1, Sư đoàn 7, và Sư đoàn Thủ đô, được huy động từ các căn cứ ở Seoul và Chuncheon, di chuyển đến các vị trí chiến lược gần Panmunjom, Chorwon, và Haeju. Hàng trăm xe tăng K2 Black Panther, với lớp giáp composite tiên tiến và hệ thống điều khiển hỏa lực hiện đại, lăn bánh trên những con đường đất gồ ghề, để lại những vệt bụi mù mịt trong không khí lạnh giá. Các khẩu pháo tự hành K9 Thunder, được mệnh danh là “Sấm sét,” được bố trí thành từng cụm, sẵn sàng khai hỏa với tầm bắn lên đến 40 km. Xe bọc thép K21, với súng máy 40mm và tên lửa chống tăng, tuần tra liên tục dọc đường phân giới quân sự (MDL), tạo thành một bức tường thép bất khả xuyên phá.


Trên không, các phi đội máy bay chiến đấu F-15K Slam Eagle và FA-50 Golden Eagle của Không quân Hàn Quốc thực hiện các chuyến bay tuần tra liên tục, cắt qua bầu trời Hoàng Hải và biển Nhật Bản với tiếng gầm rú vang vọng. Các tàu khu trục lớp Sejong Đại đế, được trang bị hệ thống Aegis và radar tối tân, tuần tiễu ngoài khơi, sẵn sàng phát hiện và tiêu diệt bất kỳ mục tiêu nào từ phía Triều Tiên. Hệ thống loa tuyên truyền khổng lồ tại DMZ, vốn đã im lặng kể từ Tuyên bố Singapore, được kích hoạt trở lại, phát đi những thông điệp sắc lạnh suốt ngày đêm. Các giọng nói được ghi âm cẩn thận, xen lẫn nhạc K-pop và những lời kêu gọi: “Nhân dân Triều Tiên, hãy từ bỏ chính quyền bất ổn của Nam và hướng tới hòa bình dưới sự bảo vệ của Hàn Quốc!” Những thông điệp này không chỉ nhắm vào binh sĩ mà còn nhằm làm lung lay tinh thần của người dân Triều Tiên, vốn đang sống trong một đất nước đầy biến động.


Tại Seoul, truyền thông Hàn Quốc khuấy động dư luận với những bài báo và bản tin liên tục. Chosun Ilbo chạy tiêu đề: “Triều Tiên Dưới Thời Nam: Hỗn Loạn và Đe Dọa.” Yonhap đăng bài phân tích dài, gọi Nam là “một sinh viên ngoại quốc thiếu kinh nghiệm, không đủ khả năng kiểm soát đất nước.” Đài KBS phát sóng các cuộc phỏng vấn với các nhà phân tích, suy đoán rằng tàn dư của chế độ Kim Jong-un, bao gồm các sĩ quan trung thành bị thanh trừng, đang tổ chức các hoạt động ngầm để lật đổ Nam. Một số bài báo thậm chí cáo buộc Nam lợi dụng Ri Sol-ju, vợ cũ của Kim Jong-un, để củng cố quyền lực, làm dấy lên sự nghi ngờ về tính hợp pháp của Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Các cuộc biểu tình nổ ra ở quảng trường Gwanghwamun, với hàng nghìn người dân giương cao biểu ngữ: “Bảo vệ Hàn Quốc, Ngăn Chặn Chiến Tranh!” Một số nhóm nhỏ hơn, chủ yếu là sinh viên, kêu gọi đàm phán hòa bình, nhưng tiếng nói của họ bị lấn át bởi làn sóng phẫn nộ.


Tổng thống Park Geun-hye, trong một bài phát biểu trực tiếp trước Quốc hội Hàn Quốc tại tòa nhà Quốc hội ở Yeouido, đứng trước lá cờ Taegukgi và bản đồ bán đảo Triều Tiên được chiếu trên màn hình lớn. Bà, trong bộ vest đen trang trọng, nói với giọng đanh thép nhưng không giấu được sự lo âu: “Hàn Quốc đã kiên nhẫn tìm kiếm hòa bình với Triều Tiên, nhưng những hành động khiêu khích liên tiếp tại DMZ cho thấy chính quyền của Nam không đáng tin cậy. Chúng tôi sẽ không đứng yên trước mối đe dọa đối với an ninh quốc gia. Nhân dân Hàn Quốc, chúng tôi sẽ bảo vệ lãnh thổ và hòa bình bằng mọi giá!” Bài phát biểu được truyền hình trực tiếp trên toàn quốc, khuấy động lòng yêu nước nhưng cũng làm gia tăng nỗi sợ hãi về một cuộc chiến tranh toàn diện.


Tại Bình Nhưỡng, Nam đối mặt với một khủng hoảng chưa từng có: lực lượng quân đội Triều Tiên, từng là cỗ máy chiến tranh hùng mạnh dưới thời Kim Jong-un, giờ đây chỉ còn là cái bóng của chính mình. Cuộc đảo chính năm 2014 đã dẫn đến sự mất mát của hàng chục tướng lĩnh chủ chốt – một số bị thanh trừng, số khác đào tẩu sang Trung Quốc hoặc Nga, mang theo các bí mật quân sự. Các chính sách cải cách kinh tế của Nam, với trọng tâm là tái cấu trúc nông nghiệp, khuyến khích công nghiệp nhẹ, và mở rộng đặc khu kinh tế như Sinuiju, Rason, và Kaesong, đã chuyển hướng ngân sách quốc phòng sang các dự án dân sự. Các kho vũ khí, bao gồm hơn 1.000 xe tăng T-62, 500 khẩu pháo tự hành Koksan, và hàng chục tên lửa Scud, phần lớn nằm im trong các nhà kho phủ bụi ở Hamhung, Chongjin, và Sariwon. Nhiều xe tăng bị gỉ sét, động cơ hỏng hóc do thiếu phụ tùng, và các bệ phóng tên lửa không hoạt động vì thiếu nhiên liệu và hệ thống dẫn đường lỗi thời. Các căn cứ không quân ở Orang và Sunan gần như tê liệt, với những chiếc MiG-21 và MiG-29 thiếu phi công được huấn luyện và nhiên liệu hàng không.


Nam triệu tập một cuộc họp khẩn cấp tại Học viện Quân sự Gang Gun, một pháo đài bê tông kiên cố nằm ở ngoại ô Bình Nhưỡng, được bao quanh bởi những hàng cây thông xanh mướt và hàng rào thép gai cao 3 mét. Trong phòng họp chính, với những bức tường treo ảnh chân dung các chiến thắng quân sự từ thời Chiến tranh Triều Tiên (1950-1953), Nam đứng trước một bản đồ chiến lược lớn của bán đảo Triều Tiên, được đánh dấu chi tiết các vị trí quân sự, từ DMZ đến các căn cứ hải quân ở Wonsan và Nampo. Đối diện cậu là các chỉ huy quân đội cấp cao: Tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông 55 tuổi với khuôn mặt khắc khổ và ánh mắt sắc bén, từng là chỉ huy Lữ đoàn Bộ binh số 815; Đại tá Pak Chol-min, người đứng đầu Lữ đoàn Không quân số 7, với mái tóc bạc và dáng đi cứng nhắc; và Thiếu tướng Ri Yong-gil, chỉ huy các đơn vị phòng thủ biên giới, nổi tiếng với sự trung thành tuyệt đối. Nam, trong bộ quân phục màu xanh đậm với phù hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân trên ngực, nói với giọng kiên định nhưng không giấu được sự lo lắng: “Chúng ta không muốn chiến tranh, nhưng Triều Tiên phải sẵn sàng bảo vệ chủ quyền. Hàn Quốc đang đe dọa chúng ta, và chúng ta phải tái xây dựng quân đội để đối phó. Tôi cần các đồng chí đưa ra kế hoạch ngay lập tức.”


Tướng Kim Hyok-chol đứng dậy, giọng trầm nhưng thẳng thắn: “Thưa Chủ tịch, quân đội của chúng ta hiện chỉ có khoảng 800.000 binh sĩ, nhưng chỉ 60% trong số đó được trang bị đầy đủ. Chúng ta có 300 xe tăng T-62 hoạt động được, 200 khẩu pháo Koksan, và khoảng 50 tên lửa Scud còn sử dụng được. Lực lượng không quân chỉ có 40 máy bay chiến đấu sẵn sàng, nhưng thiếu nhiên liệu và phi công được huấn luyện. Các kho đạn dược ở Hamhung và Chongjin chỉ đủ cho một tháng chiến đấu, và tinh thần binh sĩ đang dao động vì những thay đổi trong chính quyền.” Đại tá Pak Chol-min bổ sung, giọng đầy lo ngại: “Hàn Quốc vượt trội hoàn toàn về công nghệ. Xe tăng K2 Black Panther của họ có thể xuyên thủng giáp T-62 từ khoảng cách 3 km, và máy bay F-15K được trang bị tên lửa không đối đất chính xác. Chúng ta không thể đối đầu trực diện.” Thiếu tướng Ri Yong-gil, với ánh mắt trầm tư, nói thêm: “Các binh sĩ ở DMZ thiếu kinh nghiệm. Nhiều người trong số họ là tân binh, chưa quen với áp lực của chiến trường.”


Nam lắng nghe, tay siết chặt thành ghế, cảm nhận áp lực đè nặng lên vai. Cậu bước đến bản đồ, chỉ vào khu vực DMZ, nơi các điểm đỏ nhấp nháy biểu thị các vị trí phòng thủ của Triều Tiên. “Chúng ta sẽ tập trung vào chiến thuật phòng thủ,” cậu ra lệnh, giọng sắc lạnh. “Củng cố các căn cứ ở Bình Nhưỡng, Sinuiju, và Kaesong với các đơn vị đặc nhiệm và pháo phòng thủ. Tôi muốn các đồng chí huấn luyện lại binh sĩ, tập trung vào chiến thuật du kích ở vùng núi. Đồng thời, liên lạc với Trung Quốc qua các kênh bí mật để nhập khẩu súng trường, tên lửa chống tăng, và đạn pháo. Chúng ta không thể để Hàn Quốc nghĩ rằng Triều Tiên yếu đuối.”


Ri Sol-ju, tham dự cuộc họp với tư cách Cố vấn Cấp cao, ngồi ở hàng ghế đầu, mặc một bộ hanbok màu xanh lam với áo khoác lụa thêu hoa văn tinh xảo, mái tóc đen dài được búi gọn gàng bằng một chiếc trâm ngọc trai. Cô đứng dậy, giọng nói rõ ràng và đầy thuyết phục, nhưng ánh mắt lộ rõ sự lo lắng: “Chúng ta không thể chỉ dựa vào quân sự. Hàn Quốc đang lợi dụng vụ đụng độ tại DMZ để gây áp lực và biện minh cho hành động của họ. Tôi đề xuất gửi một thông điệp hòa giải qua đường dây nóng liên Triều, công khai xin lỗi về sự cố trước đó, và mời các quan sát viên từ Liên Hợp Quốc hoặc Thụy Sĩ đến điều tra. Điều này sẽ cho thế giới thấy rằng chúng ta muốn hòa bình, không phải chiến tranh.” Cô nhìn Nam, ánh mắt ánh lên sự tin tưởng và hy vọng. Nam gật đầu, mỉm cười nhẹ, ngưỡng mộ sự thông minh và kiên định của cô. “Sol-ju, chị nói đúng,” cậu đáp. “Chúng ta sẽ kết hợp ngoại giao và phòng thủ. Nhưng nếu Hàn Quốc tấn công, chúng ta sẽ chiến đấu đến cùng để bảo vệ nhân dân.”


Dù Nam ra lệnh tái cấu trúc quân đội, tiến độ thực hiện gặp nhiều khó khăn. Các lô vũ khí nhập từ Trung Quốc bị trì hoãn do áp lực từ Mỹ, vốn giám sát chặt chẽ các tuyến vận chuyển qua cảng Đại Liên. Nhiều binh sĩ, vốn quen với hệ thống chỉ huy tập trung và tuyên truyền cuồng nhiệt dưới thời Kim Jong-un, tỏ ra lúng túng với các chiến thuật mới của Nam, vốn nhấn mạnh tính linh hoạt và phòng thủ. Hơn nữa, ngân sách quốc phòng hạn chế khiến việc sửa chữa xe tăng và pháo bị đình trệ, và các căn cứ ở tỉnh Ryanggang gần như không thể hoạt động do thiếu điện và nhiên liệu. Mỗi đêm, Nam trở về tư dinh Ryongsong, ngồi một mình trong phòng làm việc tối tăm, với một chiếc bàn gỗ và bản đồ DMZ được chiếu sáng bởi ánh đèn mờ nhạt. Cậu nhìn vào các điểm đỏ trên bản đồ, tự hỏi liệu mình có thể bảo vệ Triều Tiên – và gia đình mình – trước một cuộc chiến tranh đang đến gần.


Ngày 15 tháng 1 năm 2016, một sự cố vô ý tại DMZ đẩy bán đảo Triều Tiên vào bờ vực chiến tranh. Gần làng Panmunjom, nơi các lều hội nghị màu xanh lam đứng lặng lẽ giữa những hàng rào thép gai, một đội tuần tra Triều Tiên gồm tám binh sĩ trẻ, do Trung úy Kim Chol-su, một sĩ quan 24 tuổi thiếu kinh nghiệm, dẫn đầu, nhận được tín hiệu sai lệch từ trạm chỉ huy khu vực tại Kaesong. Do lỗi liên lạc qua radio cũ kỹ, đội tuần tra nhầm tưởng rằng họ được lệnh kiểm tra một khu vực tranh chấp trong DMZ, gần Cầu Không Quay Lại. Với súng trường Type 58 trên vai và một khẩu súng máy nhẹ KPV, họ vượt qua đường phân giới quân sự (MDL) khoảng 50 mét, bước vào một vùng đất trung lập đầy cỏ dại và mìn còn sót lại từ Chiến tranh Triều Tiên.


Ở phía Hàn Quốc, chốt gác thuộc Sư đoàn Bộ binh số 1, được trang bị hệ thống radar AN/TPQ-37 và camera giám sát hồng ngoại, phát hiện chuyển động bất thường trong ánh sáng mờ mịt của bình minh. Chỉ huy chốt gác, Đại úy Lee Min-ho, 32 tuổi, đang trong trạng thái báo động cao sau vụ đụng độ trước đó, ra lệnh nổ súng cảnh cáo bằng súng máy K6. Tiếng súng vang lên, xé toạc sự tĩnh lặng của DMZ, khiến đội tuần tra Triều Tiên hoảng loạn. Trong cơn hỗn loạn, một binh sĩ Triều Tiên 19 tuổi, tên là Pak Jin-hyok, hoảng sợ bắn trả bằng súng trường Type 58. Viên đạn trúng ngay ngực một lính Hàn Quốc, Binh nhì Kim Tae-ho, khiến anh ta ngã gục ngay lập tức. Cuộc đấu súng ngắn ngủi kéo dài 10 phút, với súng máy và lựu đạn được sử dụng từ cả hai phía. Kết quả, bốn lính Triều Tiên thiệt mạng, ba người bị thương, và phía Hàn Quốc mất một binh sĩ, với hai người khác bị thương nặng.


Vụ việc kết thúc khi cả hai bên ngừng bắn, nhưng hậu quả lan nhanh như một ngọn lửa. Hàn Quốc lập tức cáo buộc Triều Tiên “tấn công có chủ ý,” mặc dù các đoạn phim từ camera giám sát cho thấy đội tuần tra Triều Tiên không mang theo vũ khí hạng nặng và dường như không có ý định gây hấn. Tổng thống Park Geun-hye triệu tập Hội đồng An ninh Quốc gia tại Nhà Xanh ở Seoul, với sự tham gia của Bộ trưởng Quốc phòng Han Min-koo, Tư lệnh Liên quân Hàn Quốc Lee Sun-jin, và Giám đốc Cơ quan Tình báo Quốc gia Lee Byung-ho. Trong phòng họp được bảo vệ nghiêm ngặt, với các màn hình hiển thị bản đồ DMZ và hình ảnh từ hiện trường, các cố vấn quân sự trình bày đoạn phim từ camera giám sát, nhưng cố tình bỏ qua chi tiết về lỗi liên lạc của Triều Tiên. Bộ trưởng Han nhấn mạnh: “Đây là bằng chứng rõ ràng về sự bất ổn của chính quyền Nam. Họ không kiểm soát được quân đội của mình.” Park, với khuôn mặt nghiêm nghị, kết luận: “Chúng ta không thể chờ đợi thêm một vụ khiêu khích. Hàn Quốc phải hành động để bảo vệ hòa bình.”


Truyền thông Hàn Quốc bùng nổ với các tiêu đề giật gân: “Triều Tiên Tấn Công DMZ, Giết Chết Lính Hàn Quốc!” (Chosun Ilbo), “Chính Quyền Nam Sụp Đổ Trong Hỗn Loạn” (Yonhap), và “Bán Đảo Triều Tiên Bên Bờ Chiến Tranh” (KBS). Các cuộc biểu tình lớn nổ ra ở quảng trường Gwanghwamun, với hàng chục nghìn người dân giương cao biểu ngữ và hình ảnh của Binh nhì Kim Tae-ho, kêu gọi “trừng phạt Triều Tiên.” Mỹ, thông qua Lầu Năm Góc, phát đi tuyên bố kêu gọi kiềm chế, nhưng đồng thời điều động đội tàu sân bay USS Ronald Reagan, với 80 máy bay chiến đấu, đến biển Nhật Bản, kèm theo các máy bay ném bom B-1B Lancer từ căn cứ Andersen ở Guam, như một biện pháp răn đe.


Ngày 20 tháng 1 năm 2016, Hàn Quốc đưa ra một quyết định lịch sử: tuyên bố chiến tranh. Trong một bài phát biểu trực tiếp trên truyền hình từ Nhà Xanh, Tổng thống Park Geun-hye, trong bộ vest đen trang trọng, đứng trước quốc kỳ Taegukgi và bản đồ bán đảo Triều Tiên. Với giọng nói đanh thép nhưng đầy cảm xúc, bà tuyên bố: “Hàn Quốc đã kiên nhẫn tìm kiếm hòa bình với Triều Tiên, nhưng những hành động khiêu khích liên tiếp tại DMZ, bao gồm vụ tấn công mới nhất, cho thấy chính quyền của Nam không thể đảm bảo an ninh cho bán đảo. Để bảo vệ nhân dân và mang lại hòa bình lâu dài, chúng tôi buộc phải hành động bằng sức mạnh quân sự. Nhân dân Hàn Quốc, chúng ta sẽ thống nhất đất nước và chấm dứt mối đe dọa từ phía bắc.”


Ngay sau bài phát biểu, các lực lượng Hàn Quốc phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vượt qua DMZ. Các sư đoàn bộ binh số 1 và số 7, được hỗ trợ bởi hơn 200 xe tăng K2 Black Panther, 150 khẩu pháo K9 Thunder, và hàng trăm xe bọc thép K21, tiến vào lãnh thổ Triều Tiên qua các điểm gần Kaesong, Chorwon, và Kumgangsan. Các cuộc không kích từ phi đội F-15K và FA-50 nhắm vào các căn cứ quân sự ở tỉnh Kangwon, phá hủy hai kho vũ khí lớn ở Sariwon và một sân bay quân sự nhỏ ở Haeju, nơi cất giữ các máy bay MiG-21 cũ kỹ. Các tàu khu trục lớp Sejong Đại đế, từ ngoài khơi Wonsan, bắn hơn 20 tên lửa hành trình Hyunmoo-3, đánh trúng các cơ sở hải quân và kho đạn dược ở bờ biển phía đông Triều Tiên, tạo ra những cột khói đen bốc cao hàng trăm mét.


Quân đội Triều Tiên, với lực lượng suy yếu, chỉ có thể tổ chức kháng cự lẻ tẻ. Các đơn vị phòng thủ ở Kaesong, do thiếu đạn dược và thiết bị hiện đại, nhanh chóng rút lui về phía bắc, để lại thành phố gần như không được bảo vệ. Một số đơn vị đặc nhiệm, được huấn luyện theo lệnh của Nam, triển khai chiến thuật du kích ở vùng núi gần Kangwon, sử dụng súng chống tăng RPG-7 và mìn tự chế để làm chậm bước tiến của Hàn Quốc. Tuy nhiên, với công nghệ vượt trội và hỏa lực áp đảo, quân đội Hàn Quốc dễ dàng xuyên phá các tuyến phòng thủ của Triều Tiên, tiến sâu hơn vào lãnh thổ.


Tại Bình Nhưỡng, Nam triệu tập Hội đồng Cách mạng Nhân dân trong một boong-ke bí mật dưới lòng đất tại Nhà Hội nghị Mansudae, được xây dựng từ thời Kim Il-sung để đối phó với các cuộc tấn công hạt nhân. Boong-ke, với những bức tường bê tông dày 2 mét và hệ thống thông gió tiên tiến, được trang bị màn hình lớn hiển thị bản đồ chiến trường, với các điểm đỏ nhấp nháy cho thấy các khu vực bị Hàn Quốc tấn công. Nam, trong bộ quân phục màu xanh đậm, đứng trước màn hình, ánh mắt hằn lên sự giận dữ và bất lực. Tướng Kim Hyok-chol, với khuôn mặt nhợt nhạt vì thiếu ngủ, báo cáo: “Thưa Chủ tịch, quân đội Hàn Quốc đã chiếm Kaesong và đang tiến về Sariwon. Chúng ta đã mất hai kho vũ khí lớn và một sân bay. Các đơn vị ở Kangwon đang chiến đấu, nhưng hỏa lực của họ quá mạnh. Chúng ta không thể cầm cự quá một tuần.”


Nam đấm tay xuống bàn, làm rung chiếc cốc nước bằng thép không gỉ. “Chúng ta không thể để Triều Tiên rơi vào tay họ!” cậu quát, giọng vang vọng trong boong-ke. “Ra lệnh cho các đơn vị đặc nhiệm triển khai chiến thuật du kích ở vùng núi Hamhung và Kangwon. Sử dụng mọi vũ khí còn lại – pháo, mìn, bất cứ thứ gì! Đồng thời, liên lạc với Trung Quốc và Nga, yêu cầu họ gây áp lực ngoại giao lên Hàn Quốc và Mỹ. Chúng ta phải kéo dài thời gian để tìm cơ hội đàm phán.” Thiếu tướng Ri Yong-gil gật đầu, nhưng ánh mắt ông lộ rõ sự nghi ngờ. “Thưa Chủ tịch, Trung Quốc có thể hỗ trợ, nhưng Mỹ sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Chúng ta cần chuẩn bị cho kịch bản xấu nhất.”


Ri Sol-ju, ngồi ở góc phòng, mặc một chiếc váy lụa màu xanh lam với áo khoác thêu hoa văn tinh tế, đứng dậy, giọng nói trầm nhưng đầy quyết tâm: “Nam, chúng ta không thể chỉ dựa vào chiến đấu. Hàn Quốc đang lợi dụng sự cố tại DMZ để biện minh cho cuộc tấn công. Tôi đề xuất công khai xin lỗi trên truyền hình quốc tế, mời Liên Hợp Quốc điều tra, và kêu gọi một lệnh ngừng bắn. Đồng thời, chúng ta nên sơ tán dân chúng khỏi Bình Nhưỡng và Kaesong, đưa họ đến các vùng núi an toàn.” Cô bước đến bên Nam, nắm tay cậu, ánh mắt ánh lên sự kiên định. “Chúng ta đã vượt qua những điều không thể, Nam. Hãy giữ vững niềm tin.”


Nam nhìn cô, cảm nhận hơi ấm từ bàn tay cô như ngọn lửa duy nhất trong cơn bão. Cậu kéo cô vào lòng, hôn lên trán cô, giọng trầm: “Sol-ju, tôi hứa sẽ bảo vệ chị, Ju-ae, và Triều Tiên, dù phải trả giá bằng gì. Nhưng tôi sẽ không để giấc mơ của chúng ta sụp đổ.” Ri Sol-ju tựa đầu vào ngực cậu, nước mắt lặng lẽ lăn trên má. “Tôi tin ở em, Nam,” cô thì thầm. “Hãy tìm cách cứu đất nước, vì Ju-ae, vì chúng ta.”



==================== Chương 31: Quân bài dục vọng ====================

Vào đầu tháng 2 năm 2016, Triều Tiên chìm trong tình thế nguy kịch. Quân đội Hàn Quốc, được trang bị xe tăng K2 Black Panther, pháo tự hành K9 Thunder, và máy bay chiến đấu F-15K, đã chiếm đóng một phần lớn tỉnh Kangwon, tiến sâu vào lãnh thổ Triều Tiên đến gần thành phố Kaesong và Chorwon. Các cuộc không kích liên tục phá hủy các kho vũ khí ở Hamhung và Wonsan, trong khi các đơn vị Triều Tiên, dù chiến đấu kiên cường, không thể chống lại sức mạnh quân sự vượt trội của Hàn Quốc và sự hỗ trợ ngầm từ các lực lượng Mỹ tại biển Nhật Bản. Tại Bình Nhưỡng, không khí nặng nề bởi tiếng còi báo động vang vọng qua các con đường vắng lặng, và những báo cáo liên tục về thương vong làm tăng thêm nỗi sợ hãi trong dân chúng. Các chốt chặn quân sự được dựng lên ở mọi ngã đường dẫn vào thủ đô, nhưng tinh thần binh sĩ lung lay, và nguồn cung nhiên liệu cùng đạn dược cạn kiệt nhanh chóng.


Nam, với tư cách Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, triệu tập một cuộc họp khẩn cấp tại tư dinh Ryongsong, nơi từng là biểu tượng quyền lực của Kim Jong-un. Trong phòng họp được thắp sáng bởi ánh đèn vàng mờ ảo, với những bức tường treo tranh chân dung các nhà lãnh đạo cách mạng, Nam đứng trước một bản đồ chiến lược khổng lồ của bán đảo Triều Tiên, ánh mắt trầm tư nhưng kiên định. Bên cạnh cậu là Ri Sol-ju trong chiếc váy lụa màu xanh lam và áo khoác hanbok hiện đại, mái tóc đen dài buông xõa, che giấu phần nào nỗi lo lắng trong đôi mắt cô. Các thành viên Hội đồng, bao gồm tướng Kim Hyok-chol, với khuôn mặt khắc khổ đầy vết sẹo chiến tranh, và nhà kinh tế Ri Jong-ho, với cặp kính dày và dáng vẻ lo âu, báo cáo về tình hình thảm khốc: quân đội Triều Tiên chỉ còn khoảng 50% sức mạnh so với thời Kim Jong-un, do ngân sách bị chuyển hướng sang các dự án cải cách kinh tế như nông nghiệp và công nghiệp nhẹ, cùng với sự mất đi của nhiều tướng lĩnh trong các cuộc thanh trừng sau đảo chính.


Nam, tay chống lên bàn, giọng trầm nhưng đầy quyết tâm, nói: “Chúng ta đã xây dựng một Triều Tiên mới với hy vọng về hòa bình và thịnh vượng, nhưng giờ đây, đất nước đang đứng trước nguy cơ sụp đổ. Chúng ta không thể để nhân dân chịu đau khổ thêm nữa.” Sau nhiều giờ thảo luận căng thẳng, với các ý kiến trái chiều từ những tướng lĩnh bảo thủ muốn phản công trực diện và các cố vấn kinh tế kêu gọi tìm kiếm viện trợ quốc tế, Nam đưa ra một quyết định táo bạo: cầu viện Trung Quốc, đồng minh truyền thống và mạnh mẽ nhất của Triều Tiên, để xin binh lính, vũ khí hiện đại, và sự bảo hộ bằng ô hạt nhân nhằm ngăn chặn sự tiến công của Hàn Quốc và Mỹ. “Trung Quốc là hy vọng cuối cùng của chúng ta,” Nam nhấn mạnh, ánh mắt quét qua căn phòng. “Nếu không có viện trợ, Triều Tiên sẽ rơi vào tay Hàn Quốc, và mọi nỗ lực của chúng ta – từ cải cách kinh tế đến giấc mơ thống nhất – sẽ tan biến.”


Ri Sol-ju, đứng bên cậu, nắm tay cậu dưới bàn, ngón tay cô lạnh ngắt nhưng siết chặt như để truyền thêm sức mạnh. “Nam, tôi sẽ đi cùng em đến Trung Quốc,” cô nói, giọng run rẩy nhưng kiên định. “Dù phải đối mặt với bất kỳ thử thách nào, chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua, vì Triều Tiên, vì Ju-ae.” Nam nhìn vào đôi mắt cô, cảm nhận tình yêu và sự hy sinh của cô như ngọn lửa sưởi ấm trái tim cậu giữa cơn bão chiến tranh. Cậu gật đầu, hôn nhẹ lên tay cô, thì thầm: “Cảm ơn chị, Sol-ju. Chúng ta sẽ làm tất cả để cứu đất nước.”


Ngày 5 tháng 2, Nam và Ri Sol-ju lên một chiếc máy bay Il-62M từ sân bay quốc tế Sunan, hướng đến Bắc Kinh. Kim Ju-ae, cô con gái nhỏ của Ri Sol-ju, được để lại tại tư dinh Ryongsong, dưới sự chăm sóc của các bảo mẫu đáng tin cậy và một đội vệ binh đặc nhiệm được huấn luyện để bảo vệ cô bé bằng mọi giá. Trên máy bay, trong khoang riêng được trang bị ghế da và cửa sổ nhỏ nhìn ra bầu trời xám xịt, Nam và Ri Sol-ju ngồi cạnh nhau, ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ chiếu lên khuôn mặt họ. Nam, trong bộ vest đen may đo, với cà vạt lụa đỏ sẫm, nắm tay Ri Sol-ju, cảm nhận hơi ấm từ bàn tay cô qua lớp găng lụa mỏng. “Sol-ju, tôi không biết chúng ta sẽ phải trả giá gì ở Bắc Kinh,” cậu nói, giọng run rẩy, ánh mắt lộ rõ nỗi lo lắng. “Nhưng tôi hứa sẽ không để chị và Ju-ae chịu tổn thương.” Ri Sol-ju, với đôi mắt lấp lánh nước, mỉm cười yếu ớt, mái tóc đen dài lòa xòa trên vai áo khoác hanbok hiện đại của cô. “Nam, chúng ta đã đi qua những điều không thể – từ những ngày ở Đại học Kim Il-sung đến cuộc đảo chính. Tôi tin ở em, và tôi sẽ làm mọi thứ để bảo vệ Triều Tiên, dù phải hy sinh bao nhiêu.”


Tại sân bay quốc tế Thủ đô Bắc Kinh, một đoàn xe bọc thép, với cờ Trung Quốc và Triều Tiên bay phấp phới, đón họ và đưa họ qua những con đường rực rỡ ánh đèn của thành phố, nơi những tòa nhà chọc trời xen lẫn với các cung điện cổ kính. Họ được đưa đến Đại lễ đường Nhân dân, trung tâm quyền lực của Trung Quốc, nơi Chủ tịch nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa Tập Cận Bình đang chờ. Sảnh chính của Đại lễ đường được trang trí lộng lẫy, với thảm đỏ rực rỡ trải dài, những bức tranh thư pháp khổng lồ treo trên tường, và các cột trụ bằng đá cẩm thạch lấp lánh dưới ánh đèn chùm. Nam, với dáng vẻ nghiêm nghị nhưng đầy quyết tâm, bước vào phòng họp cùng Ri Sol-ju, người toát lên vẻ đẹp thanh lịch trong bộ hanbok hiện đại màu xanh lam, với áo khoác lụa xám tôn lên đường cong quý phái của cô.


Tập Cận Bình, trong bộ vest đen giản dị nhưng toát lên uy quyền, đứng dậy bắt tay Nam, ánh mắt sắc sảo của ông lướt qua Ri Sol-ju, dừng lại một khoảnh khắc như thể đánh giá cô. “Chủ tịch Nam, Triều Tiên đang ở ngã rẽ lịch sử,” Tập Cận Bình nói, giọng trầm và chậm rãi, như thể mỗi từ đều được cân nhắc kỹ lưỡng. “Trung Quốc luôn xem Triều Tiên như một người anh em, nhưng tình hình hiện tại đòi hỏi một cái giá lớn cho sự hỗ trợ.” Nam, ngồi đối diện trên chiếc bàn gỗ gụ dài, với các tài liệu chiến lược được sắp xếp ngay ngắn, trình bày yêu cầu một cách rõ ràng: “Thưa Chủ tịch Tập Cận Bình, Triều Tiên cần 50.000 binh sĩ tinh nhuệ từ Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc, 200 xe tăng Type 99, 500 tên lửa chống tăng HJ-10, và sự bảo hộ bằng ô hạt nhân của Trung Quốc để răn đe Hàn Quốc và Mỹ. Nếu không, đất nước chúng tôi sẽ sụp đổ, và sự ổn định của khu vực sẽ bị đe dọa, ảnh hưởng đến cả lợi ích của Trung Quốc.”


Ri Sol-ju bổ sung, giọng cô bình tĩnh nhưng đầy thuyết phục, ánh mắt không rời khỏi Tập Cận Bình: “Trung Quốc và Triều Tiên có lịch sử hợp tác lâu dài, từ cuộc kháng chiến chống Nhật đến những năm chiến tranh lạnh. Chúng tôi không xin bố thí, mà cầu viện để bảo vệ hòa bình cho cả hai nước. Nhân dân Triều Tiên đang chịu đau khổ, và chúng tôi cần sự hỗ trợ của Trung Quốc để đứng vững.” Tập Cận Bình gật đầu, nhưng ánh mắt ông dừng lại lâu hơn trên Ri Sol-ju, khiến cô khẽ rùng mình, cảm giác như bị một cơn gió lạnh lùa qua. Ông đứng dậy, ra hiệu cho các trợ lý và vệ sĩ rời phòng, rồi quay lại nói với giọng lạnh lùng: “Tôi muốn gặp riêng Chủ tịch Nam và cô Ri Sol-ju. Những gì chúng ta sắp thảo luận không dành cho người ngoài.”


Cánh cửa gỗ dày của phòng họp đóng lại, tiếng khóa vang lên khô khốc, để lại Nam, Ri Sol-ju, và Tập Cận Bình trong một căn phòng kín cách âm, được chiếu sáng bởi một chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy treo trên trần. Không khí ngột ngạt, chỉ có tiếng thở nhẹ của ba người vang lên trong im lặng, như thể cả thế giới bên ngoài đã ngừng tồn tại. Căn phòng nhỏ, với những bức tường bọc gỗ gụ và một chiếc bàn nhỏ ở giữa, tạo cảm giác như một lồng giam sang trọng. Tập Cận Bình ngồi xuống chiếc ghế bọc da, ánh mắt sắc lạnh nhìn thẳng vào Nam, như thể đang đánh giá cả tâm hồn cậu. “Chủ tịch Nam, Trung Quốc có thể đáp ứng mọi yêu cầu của cậu – 50.000 binh sĩ, xe tăng, tên lửa, và cả ô hạt nhân,” ông nói, giọng trầm nhưng đầy ẩn ý, như một người chơi cờ đang chuẩn bị tung nước đi quyết định. “Nhưng sự hỗ trợ này đòi hỏi một cái giá cá nhân, một cái giá mà cậu phải trả ngay tại đây.”


Nam, cảm nhận được sự bất an trong giọng nói của Tập Cận Bình, siết chặt tay dưới bàn, ánh mắt cậu dán chặt vào ông. “Cái giá gì, thưa Chủ tịch?” cậu hỏi, giọng cứng rắn nhưng không giấu được sự lo lắng. Tập Cận Bình nở một nụ cười nhạt, ánh mắt ông chuyển sang Ri Sol-ju, dừng lại trên khuôn mặt cô, rồi lướt xuống đường cong cơ thể được tôn lên bởi chiếc váy hanbok mỏng. “Tôi muốn được quan hệ tình dục với cô Ri Sol-ju,” ông nói, giọng lạnh lùng nhưng đầy quyền lực, “ngay tại đây, ngay trước mặt cậu. Đó là điều kiện để Triều Tiên nhận được sự hỗ trợ.”


Nam cảm giác như trái tim mình ngừng đập, máu đông lại trong lồng ngực, như thể cả thế giới sụp đổ dưới chân cậu. Cậu quay sang Ri Sol-ju, thấy khuôn mặt cô tái nhợt, đôi mắt lấp lánh nước, môi cô run rẩy nhưng cố giữ vẻ bình tĩnh. “Chủ tịch Tập Cận Bình, ông không thể yêu cầu điều đó!” Nam hét lên, đứng bật dậy, tay siết chặt thành nắm đấm, cơ thể run lên vì giận dữ và đau đớn. “Cô ấy là vợ chưa cưới của tôi, là mẹ của con gái tôi! Ông đang xúc phạm nhân phẩm của cô ấy và cả Triều Tiên!” Nhưng Tập Cận Bình vẫn bình tĩnh, nhún vai, ánh mắt không chút dao động. “Chủ tịch Nam, cậu đang chiến đấu để cứu đất nước mình. Đây là cái giá để cứu Triều Tiên khỏi bị Hàn Quốc nuốt chửng. Nếu cậu từ chối, tôi sẽ đứng ngoài cuộc chiến này, và Triều Tiên sẽ sụp đổ trong vòng vài tuần. Cậu chọn đi – đất nước hay danh dự cá nhân?”


Ri Sol-ju, dù run rẩy, nắm tay Nam chặt hơn, ngón tay cô lạnh ngắt như băng, nhưng ánh mắt cô kiên định khi nhìn vào cậu. Nước mắt lăn dài trên má cô, nhưng giọng cô không dao động: “Nam, vì Triều Tiên, vì Ju-ae, tôi sẽ làm điều này. Đừng để đất nước sụp đổ vì tôi.” Nam lắc đầu dữ dội, nước mắt chảy dài trên má cậu, giọng vỡ vụn: “Sol-ju, tôi không thể để chị chịu đựng điều này! Tôi thà mất tất cả còn hơn để chị hy sinh như vậy!” Nhưng cô đặt ngón tay lên môi cậu, ngăn lại lời phản đối, khuôn mặt cô méo mó vì đau đớn nhưng vẫn giữ sự kiên cường. “Nam, chúng ta đã hy sinh nhiều rồi – từ những ngày lén lút ở Bình Nhưỡng đến cuộc đảo chính đầy máu. Tôi làm điều này vì nhân dân, vì em, và vì tương lai của Ju-ae.” Cô hôn cậu, một nụ hôn sâu nhưng đầy đau đớn, môi cô run rẩy trên môi cậu, như thể muốn khắc ghi tình yêu của họ trước khi bước vào bóng tối.


Nam, với trái tim như bị xé toạc, cúi đầu, nước mắt rơi xuống sàn đá cẩm thạch, tạo thành những vệt nhỏ lấp lánh dưới ánh đèn chùm. “Tôi xin lỗi, Sol-ju,” cậu thì thầm, giọng nghẹn ngào, như thể mỗi từ đều phải xé toạc linh hồn cậu để thốt ra. “Tôi đồng ý, nhưng tôi sẽ không tha thứ cho bản thân vì đã để chị chịu đựng điều này.” Ri Sol-ju mỉm cười buồn, vuốt nhẹ má cậu, ngón tay cô lướt qua dòng nước mắt trên khuôn mặt cậu. “Nam, em không có lỗi,” cô nói, giọng dịu dàng nhưng đầy đau đớn. “Hãy mạnh mẽ, vì tôi, vì Ju-ae.” Cô quay sang Tập Cận Bình, ánh mắt kiên cường nhưng trống rỗng, như một chiến binh chuẩn bị bước vào trận chiến cuối cùng.


Tập Cận Bình đứng dậy từ chiếc ghế bọc da, dáng vẻ điềm tĩnh nhưng ánh mắt lộ rõ sự thèm muốn. Ông ra hiệu cho Ri Sol-ju tiến đến gần, giọng nói lạnh lùng như ra lệnh: “Cô Ri, lại đây.” Ri Sol-ju, với đôi tay run rẩy, cởi áo khoác lụa, để nó rơi xuống sàn đá cẩm thạch, tạo thành một tiếng sột soạt nhẹ trong không gian tĩnh lặng. Chiếc váy hanbok mỏng manh ôm sát cơ thể cô, để lộ những đường cong hoàn hảo dưới ánh sáng mờ ảo của đèn chùm pha lê. Cô cởi khóa váy, để nó trượt xuống, để lộ cơ thể trần trụi, làn da trắng mịn lấp lánh như ngọc trai, bộ ngực căng mọng và vòng eo thon gọn khiến không khí trong phòng trở nên ngột ngạt hơn bao giờ hết. Nam ngồi bất động trên ghế, mắt nhắm chặt, cố ngăn hình ảnh sắp xảy ra, nhưng tiếng vải sột soạt và hơi thở nặng nề của Tập Cận Bình như những nhát dao đâm vào tim cậu.


Tập Cận Bình bước đến gần Ri Sol-ju, kéo cô vào lòng, tay ông lướt qua bộ ngực cô, xoa bóp núm vú hồng hào qua lớp vải mỏng còn sót lại, khiến cô khẽ rùng mình, đôi môi cắn chặt để kìm tiếng rên. Ông cúi xuống, hôn lên cổ cô, hơi thở nóng bỏng của ông phả lên làn da cô, khiến cô run lên trong sự pha trộn giữa nhục nhã và phản ứng cơ thể không kiểm soát được. Nam, không thể chịu nổi, mở mắt, chứng kiến cảnh tượng như một cơn ác mộng hiện ra trước mặt. Tay ông lướt xuống vùng âm đạo ướt át, ngón tay thô bạo vuốt ve, kích thích cô một cách lạnh lùng, như thể cô chỉ là một vật thể để thỏa mãn. Ri Sol-ju, dù cố kìm nén, rên khẽ, giọng cô lạc đi trong đau đớn, mắt cô nhắm chặt để không phải nhìn vào Nam, người mà cô yêu hơn tất cả.


Tập Cận Bình cởi áo vest của mình, để lộ cơ thể rắn chắc, rồi kéo hoàn toàn chiếc váy hanbok của Ri Sol-ju xuống, để cô trần truồng trước mặt ông. Ông đẩy cô tựa vào bàn gỗ gụ, đôi tay mạnh mẽ giữ chặt hông cô. Nam, nước mắt chảy dài, nắm chặt tay ghế, móng tay cắm sâu vào da, để lại những vết đỏ. Tập Cận Bình nhấn dương vật căng cứng vào lồn cô, động tác mạnh mẽ và không chút tình cảm, như thể đang thực hiện một giao dịch quyền lực. Tiếng rên của Ri Sol-ju, dù nhỏ, vang lên trong căn phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của Tập Cận Bình, tạo thành một bản nhạc đau đớn mà Nam không thể chịu nổi. Cô cắn môi đến rướm máu, cố giữ chút phẩm giá cuối cùng, nhưng cơ thể cô run lên trong khoái cảm không mong muốn, một phản ứng sinh học mà cô không thể kiểm soát.


Nam, dù muốn hét lên, muốn lao đến ngăn cản, chỉ có thể ngồi đó, bất lực, trái tim cậu như bị xé thành từng mảnh. Mỗi chuyển động của Tập Cận Bình, mỗi âm thanh từ Ri Sol-ju, đều như những nhát dao cứa sâu vào tâm hồn cậu. Cậu nhớ lại những khoảnh khắc họ bên nhau – những nụ hôn lén lút ở Đại học Kim Il-sung, những đêm đam mê ở tư dinh Ryongsong, và lời hứa hôn dưới ánh đèn nhà hàng Ánh Sao Taedong. Giờ đây, tất cả như bị vấy bẩn bởi hành động này, một sự hy sinh mà cả hai đều không thể tha thứ cho chính mình.


Khi cả hai đạt cực khoái, Tập Cận Bình thở hổn hển, cơ thể ông đổ mồ hôi, còn Ri Sol-ju, khuôn mặt ướt đẫm nước mắt, quay đi để tránh ánh mắt của Nam, cơ thể cô run rẩy vì nhục nhã và đau đớn. Cô kéo váy lên, che đi cơ thể mình, nhưng ánh mắt cô trống rỗng, như thể một phần linh hồn đã rời bỏ cô. Nam, không thể chịu thêm, đứng dậy, bước đến ôm cô, nhưng cô khẽ đẩy cậu ra, thì thầm: “Đừng, Nam. Đừng làm tôi cảm thấy yếu đuối hơn.” Cậu đứng đó, nước mắt rơi, cảm giác như đã mất cô mãi mãi.


Tập Cận Bình, chỉnh trang quần áo, ngồi xuống bàn với vẻ bình thản, như thể vừa hoàn thành một cuộc họp thông thường. Ông lấy bút ký vào một văn bản được chuẩn bị sẵn, rồi đẩy nó về phía Nam. “Cậu có những gì cậu muốn,” ông nói, giọng lạnh lùng, không chút cảm xúc. Tài liệu phê duyệt viện trợ: 50.000 binh sĩ tinh nhuệ từ Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc, 200 xe tăng Type 99, 500 tên lửa chống tăng HJ-10, và một tuyên bố công khai rằng Triều Tiên nằm dưới ô bảo hộ hạt nhân của Trung Quốc. “Triều Tiên sẽ được bảo vệ,” Tập Cận Bình nói, ánh mắt không rời khỏi Ri Sol-ju. “Giờ hãy rời đi.”


Khi Nam và Ri Sol-ju chuẩn bị rời phòng, Tập Cận Bình giơ tay ngăn lại, ánh mắt ông khóa chặt vào Ri Sol-ju. “Cô Ri Sol-ju, tôi muốn cô ở lại Bắc Kinh, làm người tình của tôi,” ông nói, giọng điệu như ra lệnh, không chút do dự. “Triều Tiên cần sự bảo vệ lâu dài của Trung Quốc, và đây là điều kiện để đảm bảo điều đó. Cậu Nam, cậu có đất nước của mình, nhưng cô Ri sẽ thuộc về tôi.” Nam, như bị sét đánh, bước tới định phản đối, giọng cậu lạc đi vì giận dữ: “Chủ tịch Tập Cận Bình, ông đã đi quá xa! Tôi sẽ không để chị ấy ở lại!” Nhưng Ri Sol-ju nắm tay cậu, kéo cậu lại, ánh mắt cô lấp lánh nước mắt nhưng kiên định như thép.


“Nam, tôi sẽ ở lại,” cô nói, giọng run rẩy nhưng đầy quyết tâm. “Nhưng hãy hứa với tôi, em sẽ nuôi dưỡng Ju-ae thật tốt, cho con bé một cuộc sống mà tôi không thể cho. Hãy để con bé lớn lên trong một Triều Tiên tự do và mạnh mẽ, nơi không còn chiến tranh.” Nam ôm chặt cô, cơ thể cậu run lên vì đau đớn, nước mắt thấm ướt vai áo cô. “Sol-ju, tôi không thể sống mà không có chị,” cậu nghẹn ngào, giọng vỡ vụn. “Chị là tất cả của tôi.” Cô hôn cậu lần cuối, môi cô run rẩy trên môi cậu, hơi ấm của cô như muốn lưu giữ mãi mãi trong trái tim cậu. “Nam, em là ánh sáng của tôi, của Ju-ae, và của Triều Tiên,” cô thì thầm, nước mắt lăn dài. “Hãy mạnh mẽ, vì con bé, vì nhân dân. Đừng để sự hy sinh của tôi vô nghĩa.”


Cô tháo chiếc nhẫn đính hôn ra, đặt vào tay Nam, ngón tay cô run rẩy khi chạm vào cậu lần cuối. Rồi cô quay đi, bước lại phía Tập Cận Bình, ánh mắt kiên cường nhưng trái tim tan nát, như một người lính chấp nhận số phận để bảo vệ quê hương. Nam đứng lặng, nhìn bóng lưng cô khuất dần sau cánh cửa gỗ, cảm giác như cả thế giới sụp đổ dưới chân mình.


Nam rời Đại lễ đường Nhân dân một mình, mang theo văn bản phê duyệt viện trợ và chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju, thứ duy nhất còn lại của tình yêu họ. Trên chuyến bay trở về Bình Nhưỡng, cậu nhìn ra cửa sổ, bầu trời xám xịt như phản chiếu nỗi đau trong lòng. Tay cậu siết chặt chiếc nhẫn, lưỡi kim cương cắm vào lòng bàn tay, nhưng cậu không cảm thấy đau. “Tôi sẽ giữ lời hứa, Sol-ju,” cậu thì thầm, giọng lạc đi trong tiếng động cơ máy bay. “Tôi sẽ bảo vệ Ju-ae và Triều Tiên, dù phải trả giá bằng cả cuộc đời.”


Tại Bình Nhưỡng, tiếng còi báo động vẫn vang lên, nhưng với viện trợ từ Trung Quốc, Nam chuẩn bị tổ chức lại quân đội để đối phó với cuộc xâm lược của Hàn Quốc. Trong tư dinh Ryongsong, cậu bế Kim Ju-ae, cô bé ngây thơ ôm lấy cổ cậu, thì thầm: “Bố, mẹ đâu rồi?” Nam mỉm cười qua nước mắt, hôn lên trán cô bé, cảm nhận hơi ấm của cô như một lời nhắc nhở về sự hy sinh của Ri Sol-ju. “Mẹ con đang làm điều vĩ đại để cứu chúng ta, Ju-ae,” cậu nói, giọng nghẹn ngào. “Bố sẽ chăm sóc con, mãi mãi.”



==================== Chương 32: Phản công ====================

Tháng 3 năm 2016, bán đảo Triều Tiên chìm trong khói lửa chiến tranh, với những cột khói đen dày đặc bốc lên từ các thị trấn bị tàn phá ở tỉnh Kangwon, nơi quân đội Hàn Quốc đã chiếm đóng sau cuộc tấn công chớp nhoáng vào đầu năm. Nam, với tư cách Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, đứng trước nguy cơ mất nước khi quân đội Triều Tiên, suy yếu sau những năm chuyển ngân sách sang kinh tế dân sự, không thể chống lại sức mạnh vượt trội của Hàn Quốc. Tuy nhiên, sự hỗ trợ quân sự từ Trung Quốc, được phê duyệt bởi Chủ tịch Tập Cận Bình với cái giá đau đớn là sự hy sinh của Ri Sol-ju, đã thay đổi hoàn toàn cục diện.


Tại căn cứ chỉ huy tạm thời ở Kaesong, một tòa nhà bê tông cũ kỹ từng là trụ sở hành chính dưới thời Kim Jong-un, Nam đứng trước một bản đồ chiến lược lớn, được vẽ tay chi tiết với các mũi tên đỏ và xanh biểu thị vị trí quân đội. Căn phòng ngột ngạt, với mùi thuốc lá và mồ hôi từ các chỉ huy quân sự, được chiếu sáng bởi ánh đèn huỳnh quang nhấp nháy. Tướng Kim Hyok-chol, với bộ quân phục nhàu nhĩ và khuôn mặt hốc hác sau nhiều ngày không ngủ, trình bày kế hoạch phản công: “Thưa Chủ tịch, chúng ta đã nhận được 50.000 binh sĩ từ Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc, cùng với 200 xe tăng Type 99, 500 tên lửa chống tăng Hồng Tiễn-8, và 10.000 tấn đạn dược. Các tàu chở hàng từ cảng Đại Liên đã cập cảng Nampo, mang theo nhiên liệu, thiết bị liên lạc, và hệ thống radar hiện đại.”


Nam, trong bộ vest đen may đo nhưng đã sờn vai do những ngày dài ở chiến trường, gật đầu, ánh mắt sắc lạnh nhưng ẩn chứa nỗi đau không thể che giấu. Cậu nghĩ về Ri Sol-ju, người vợ chưa cưới đã ở lại Bắc Kinh để đổi lấy viện trợ này. Chiếc nhẫn đính hôn của cô, một vòng vàng trắng đính kim cương nhỏ, nằm trong túi áo cậu, là nguồn an ủi duy nhất. “Chúng ta sẽ tấn công đồng loạt trên ba mặt trận: Kaesong, Chorwon, và Kosong,” Nam ra lệnh, giọng trầm nhưng kiên định. “Mục tiêu là đẩy quân Hàn Quốc ra khỏi vĩ tuyến 38 trong vòng mười ngày. Nhưng hãy nhớ, chúng ta không được để dân thường thiệt mạng. Đây là cuộc chiến vì thống nhất, không phải hủy diệt.”


Cuộc phản công bắt đầu vào 4 giờ sáng ngày 10 tháng 3, dưới bầu trời xám xịt phủ đầy mây giông. Tiếng động cơ xe tăng Type 99, với lớp giáp phản ứng nổ và pháo 125mm, vang lên như sấm rền khi chúng dẫn đầu các đơn vị bộ binh Triều Tiên qua những cánh đồng lầy lội ở Kaesong. Các khẩu pháo tự hành Koksan, được cải tiến với hệ thống định vị từ Trung Quốc, bắn liên tiếp vào các chốt phòng thủ Hàn Quốc, phá hủy các lô cốt bê tông được trang bị xe tăng K2 Black Panther. Tên lửa chống tăng Hồng Tiễn-8, với tầm bắn 4 km và đầu đạn xuyên giáp, nhắm trúng các đoàn xe bọc thép Hàn Quốc, để lại những cột khói đen bốc lên từ các xác xe cháy rụi. Các đơn vị đặc nhiệm Triều Tiên, được huấn luyện lại theo lệnh của Nam, mặc quân phục ngụy trang và trang bị súng trường QBZ-95 từ Trung Quốc, thực hiện các cuộc đột kích táo bạo vào hậu cứ Hàn Quốc ở Chorwon, phá hủy các kho nhiên liệu và trạm radar, làm gián đoạn liên lạc của đối phương.


Máy bay chiến đấu J-11 của PLA, cất cánh từ các căn cứ ở tỉnh Liêu Ninh, bay qua biển Hoàng Hải với tốc độ siêu thanh, thực hiện các cuộc không kích chính xác vào các vị trí pháo binh Hàn Quốc ở Kosong. Tiếng nổ của bom dẫn đường bằng laser vang vọng khắp chiến trường, để lại những hố sâu và những mảnh vỡ kim loại rải rác trên đồng cỏ. Dân chúng ở các làng gần DMZ, vốn đã quen với tiếng súng, trốn trong các hầm tránh bom, cầu nguyện cho hòa bình. Nam, từ căn cứ chỉ huy, nhận báo cáo qua radio: “Chúng ta đã chiếm lại Kaesong và đẩy quân Hàn Quốc về phía nam 20 km!” Cậu nắm chặt tay, nhưng không mỉm cười. “Tiếp tục,” cậu ra lệnh, giọng lạnh lùng. “Chúng ta sẽ không dừng lại cho đến khi vĩ tuyến 38 là của chúng ta.”


Đến ngày 20 tháng 3, sau mười ngày giao tranh ác liệt, quân đội Triều Tiên và Trung Quốc giành lại hoàn toàn lãnh thổ phía bắc vĩ tuyến 38. Các trận đánh tại Kaesong, Chorwon, và Kosong trở thành biểu tượng chiến thắng, được Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên phát sóng liên tục. Hình ảnh Nam, đứng trên một xe tăng Type 99, vẫy tay trước đám đông binh sĩ và dân chúng tại Quảng trường Kaesong, được chiếu trên các màn hình lớn ở Bình Nhưỡng, Hamhung, và Wonsan. Trong bài phát biểu được truyền hình trực tiếp, Nam tuyên bố: “Nhân dân Triều Tiên, chúng ta đã lấy lại đất đai của mình! Vĩ tuyến 38 không còn là ranh giới chia cắt – nó là cầu nối để thống nhất dân tộc! Chúng ta sẽ tiếp tục chiến đấu vì một bán đảo hòa bình, công bằng, và thống nhất!” Binh sĩ, dù kiệt sức, reo hò vang dội, giơ cao nắm đấm, trong khi dân chúng ở Bình Nhưỡng đổ ra đường, vẫy cờ Triều Tiên, hát vang bài “Arirang.”


Không dừng lại ở chiến thắng tại vĩ tuyến 38, Nam ra lệnh cho quân đội Triều Tiên và lực lượng Trung Quốc tiến công về phía nam, nhắm đến Seoul, thủ đô của Hàn Quốc, chỉ cách DMZ 50 km. Cậu triệu tập các chỉ huy tại căn cứ chỉ huy di động ở Paju, một căn lều lớn được dựng trên một ngọn đồi nhìn ra cánh đồng lầy lội. Bản đồ chiến lược, phủ đầy các mũi tên và ký hiệu, được trải trên bàn gỗ tạm bợ. “Seoul là trái tim của Hàn Quốc,” Nam nói, chỉ vào bản đồ. “Nhưng chúng ta không được để nó trở thành đống đổ nát. Mục tiêu là bao vây thành phố, buộc Hàn Quốc đầu hàng, và mở đường cho thống nhất. Không được tấn công dân thường – đây là cuộc chiến vì nhân dân, không phải chống lại họ.”


Các đơn vị bộ binh Triều Tiên, được hỗ trợ bởi xe tăng Type 99 và pháo tự hành Koksan cải tiến với hệ thống định vị GPS từ Trung Quốc, di chuyển nhanh qua các vùng nông thôn Gyeonggi. Họ tránh các khu vực đông dân cư như Ilsan và Guri, di chuyển qua những cánh đồng lúa và đồi thấp để giảm thiểu thương vong dân sự. Máy bay chiến đấu J-11 của PLA, phối hợp với các máy bay không người lái Triều Tiên được trang bị camera hồng ngoại, thực hiện các cuộc không kích nhắm vào các căn cứ quân sự ở Incheon và Suwon, phá hủy các kho vũ khí, sân bay, và trung tâm chỉ huy của Hàn Quốc. Tiếng nổ của bom dẫn đường vang vọng khắp vùng ngoại ô, để lại những cột khói đen bốc cao hàng trăm mét.


Các đơn vị đặc nhiệm Triều Tiên, mặc quân phục ngụy trang và trang bị súng trường QBZ-95 cùng lựu đạn từ Trung Quốc, thực hiện các cuộc đột kích táo bạo vào các cầu bắc qua sông Hàn, từ cầu Mapo đến cầu Yeouido. Họ đặt chất nổ, phá hủy các tuyến tiếp viện từ Busan và Daejeon, cắt đứt hoàn toàn khả năng tiếp tế của quân đội Hàn Quốc. Đến ngày 30 tháng 3, quân đội Triều Tiên và Trung Quốc áp sát ngoại ô Seoul, bao vây thành phố từ ba phía: bắc qua Uijeongbu, tây qua Goyang, và đông qua Namyangju. Các đơn vị pháo binh được triển khai trên các ngọn đồi xung quanh, với các khẩu pháo 170mm và tên lửa Hwasong-9 được bố trí trong các lô cốt tạm thời, sẵn sàng nhắm vào các mục tiêu quân sự như Bộ Quốc phòng Hàn Quốc, sân bay Gimpo, và căn cứ không quân Seongnam.


Tại Seoul, thành phố chìm trong hỗn loạn chưa từng có. Các con đường chính như Gangnam, Yeouido, và Myeongdong vắng tanh, với các cửa hàng đóng cửa, đèn neon tắt ngúm, và tiếng còi báo động vang lên không ngừng. Hàng trăm nghìn dân chúng, mang theo hành lý vội vàng, chạy trốn về phía nam trên đường cao tốc Gyeongbu, tạo ra những đoàn xe dài hàng chục cây số, chen chúc trong mưa lạnh và khói bụi. Truyền thông Hàn Quốc, từ Dong-A Ilbo đến MBC, mô tả tình hình như “ngày tận thế của Seoul,” với những tiêu đề giật gân như “Triều Tiên Bao Vây Thủ Đô: Hàn Quốc Trên Bờ Vực Sụp Đổ.” Các cuộc phỏng vấn với dân chúng cho thấy nỗi sợ hãi và tuyệt vọng, với một người mẹ trẻ ở Gangnam khóc nức nở trước máy quay: “Chúng tôi chỉ muốn hòa bình, tại sao lại là chiến tranh?”


Quân đội Hàn Quốc, được hỗ trợ bởi lữ đoàn Thủy quân lục chiến Mỹ từ căn cứ Osan, tổ chức phòng thủ tại trung tâm Seoul, biến Nhà Xanh, Quốc hội, và các tòa nhà chính phủ thành những pháo đài tạm thời. Các chướng ngại vật bằng bê tông và túi cát được dựng lên trên các con đường dẫn vào trung tâm, trong khi xe tăng K2 Black Panther và pháo K9 Thunder được bố trí tại các giao lộ lớn. Tuy nhiên, tinh thần binh sĩ Hàn Quốc suy giảm do thiếu tiếp tế và áp lực từ vòng vây ngày càng siết chặt.


Ngày 2 tháng 4, trong boong-ke an ninh dưới Nhà Xanh ở Seoul, Tổng thống Park Geun-hye triệu tập một cuộc họp khẩn cấp với các cố vấn quân sự, Bộ trưởng Quốc phòng Kim Kwan-jin, và đại diện Mỹ từ căn cứ Osan. Nhận thấy Seoul sắp thất thủ, với vòng vây của Triều Tiên ngày càng siết chặt, Park ra lệnh gửi một thông điệp qua đường dây nóng liên Triều, đề nghị đàm phán đình chiến ngay lập tức. Trong thông điệp, được soạn thảo cẩn thận và gửi qua kênh ngoại giao, Park viết: “Hàn Quốc kêu gọi một lệnh ngừng bắn ngay lập tức để ngăn chặn thảm họa nhân đạo trên bán đảo Triều Tiên. Chúng tôi sẵn sàng rút quân về vĩ tuyến 38 và nối lại đàm phán thống nhất tại một quốc gia trung lập, với sự giám sát của Liên Hợp Quốc và các nước lớn như Nhật Bản và Nga.”


Mỹ, thông qua Ngoại trưởng John Kerry, ủng hộ đề nghị này trong một cuộc họp báo tại Washington. Kerry, đứng trước lá cờ Mỹ và Liên Hợp Quốc, kêu gọi Nam “kiềm chế để tránh một cuộc xung đột toàn diện có thể kéo theo thảm họa cho cả khu vực.” Ông nhấn mạnh rằng Mỹ sẽ triển khai thêm lực lượng đến Hàn Quốc nếu Triều Tiên không chấp nhận đình chiến, và cảnh báo rằng “ô hạt nhân của Trung Quốc sẽ không bảo vệ được Triều Tiên trước hậu quả quốc tế.”


Nam nhận được thông điệp tại căn cứ chỉ huy ở Paju, trong một căn lều lạnh lẽo, với tiếng pháo binh từ xa vọng lại như nhịp tim của chiến tranh. Cậu triệu tập Hội đồng Cách mạng Nhân dân, gồm tướng Kim Hyok-chol, nhà kinh tế Ri Jong-ho, và đại diện sinh viên Choe Min-soo, để thảo luận. Cuộc họp diễn ra trong một căn phòng ngầm được chiếu sáng bởi ánh đèn huỳnh quang yếu ớt, với mùi đất ẩm và mồ hôi bao trùm. Kim Hyok-chol, với khuôn mặt khắc khổ và đôi mắt đỏ ngầu vì thiếu ngủ, lập luận: “Thưa Chủ tịch, Hàn Quốc đang suy yếu. Quân đội của họ thiếu tiếp tế, và tinh thần đã sụp đổ. Chúng ta có cơ hội thống nhất bán đảo bằng sức mạnh. Đình chiến lúc này là từ bỏ giấc mơ của nhân dân và sự hy sinh của cô Ri Sol-ju.”


Ri Jong-ho, với giọng thận trọng, phản đối: “Chủ tịch, nếu chúng ta đẩy quá xa, Mỹ sẽ can thiệp trực tiếp với lực lượng không quân và hải quân. Chúng ta đã giành lại vĩ tuyến 38 – có lẽ nên đàm phán để củng cố những gì đã đạt được và tránh chiến tranh toàn diện.” Choe Min-soo, đại diện sinh viên, thêm vào: “Nhân dân Triều Tiên ủng hộ ngài, nhưng họ cũng mệt mỏi vì chiến tranh. Một lệnh ngừng bắn có thể giúp chúng ta xây dựng lại đất nước.”


Nam ngồi im lặng, ánh mắt đượm buồn nhìn vào bản đồ chiến lược, nơi các mũi tên đỏ vây quanh Seoul như một vòng dây thép. Cậu chạm vào chiếc nhẫn của Ri Sol-ju trong túi áo, cảm nhận hơi ấm của nó như một lời nhắc nhở về lời hứa của cô: “Hãy mang lại một Triều Tiên thống nhất.” Ký ức về khoảnh khắc cuối cùng ở Bắc Kinh, khi Ri Sol-ju ở lại bên Tập Cận Bình, xé nát trái tim cậu. “Hàn Quốc đã từ chối bình đẳng tại Malaysia,” Nam cuối cùng lên tiếng, giọng kiên định nhưng đầy đau đớn. “Họ tấn công chúng ta trước, giết chết binh sĩ và dân chúng của chúng ta. Nếu chúng ta dừng lại bây giờ, sự hy sinh của Sol-ju sẽ vô nghĩa. Tôi từ chối đình chiến.”


Nam ra lệnh soạn thảo thông điệp trả lời Seoul, được gửi qua đường dây nóng liên Triều: “Triều Tiên sẽ không đàm phán khi quân đội Hàn Quốc còn chiếm đóng đất của dân tộc. Chúng tôi sẽ thống nhất bán đảo dưới ngọn cờ hòa bình và công lý, vì nhân dân hai miền.” Quyết định này gây sốc cho cộng đồng quốc tế. Liên Hợp Quốc triệu tập một phiên họp khẩn cấp tại New York, với Nga và Trung Quốc kêu gọi kiềm chế, trong khi Mỹ, Nhật Bản, và Anh đe dọa tăng cường cấm vận và triển khai quân sự. Trung Quốc, dù hỗ trợ Triều Tiên, gửi một thông điệp riêng đến Nam qua đại sứ tại Bình Nhưỡng, bày tỏ lo ngại rằng “chiến tranh toàn diện có thể gây bất ổn cho cả Đông Á.”


Đến ngày 5 tháng 4, quân đội Triều Tiên và Trung Quốc hoàn thành vòng vây quanh Seoul, biến thủ đô Hàn Quốc thành một pháo đài bị cô lập. Các đơn vị pháo binh, với các khẩu pháo 170mm và tên lửa Hwasong-9, được bố trí trên các ngọn đồi ở Goyang, Uijeongbu, và Yangju, được che giấu trong các lô cốt tạm thời xây bằng bao cát và thép. Mỗi khẩu pháo được điều khiển bởi các đội pháo thủ Triều Tiên, được đào tạo nhanh bởi các cố vấn Trung Quốc, sẵn sàng nhắm vào các mục tiêu quân sự như Bộ Quốc phòng Hàn Quốc, sân bay Gimpo, và căn cứ không quân Seongnam. Các đơn vị bộ binh, dẫn đầu bởi xe tăng Type 99 với lớp giáp sáng bóng dưới ánh nắng mùa xuân, chiếm giữ các thị trấn ngoại ô như Ilsan và Guri, thiết lập các chốt kiểm soát trên các tuyến đường chính dẫn vào Seoul. Các đơn vị đặc nhiệm, với quân phục ngụy trang và kính nhìn đêm, kiểm soát các cây cầu bắc qua sông Hàn, từ cầu Seongsu đến cầu Hangang, đặt mìn và chướng ngại vật để ngăn chặn bất kỳ nỗ lực tiếp viện nào từ Busan hay Daejeon.


Nam ra lệnh nghiêm ngặt qua radio: “Không được tấn công dân sự. Mọi hành động phải nhắm vào các mục tiêu quân sự. Chúng ta chiến đấu vì thống nhất, không phải hủy diệt.” Các chỉ huy chiến trường, từ đại tá đến trung úy, tuân thủ nghiêm ngặt, đảm bảo rằng các khu dân cư như Gangnam và Yeouido không bị pháo kích. Tuy nhiên, tiếng nổ pháo binh và khói đen từ các khu vực ngoại ô khiến dân chúng Seoul sống trong nỗi sợ hãi tột độ. Các con đường chính vắng tanh, với những chiếc xe bị bỏ lại giữa đường, cửa kính vỡ vụn, và cờ Hàn Quốc treo lơ lửng trên các tòa nhà trống rỗng. Hàng trăm nghìn dân chúng chạy trốn về phía nam, mang theo những chiếc vali chứa đồ đạc vội vàng, chen chúc trên đường cao tốc Gyeongbu dưới cơn mưa lạnh buốt. Trẻ em khóc trong vòng tay cha mẹ, trong khi những người già nhìn lại thành phố với ánh mắt tuyệt vọng.


Truyền thông Hàn Quốc, từ Dong-A Ilbo đến SBS, đưa tin liên tục về “ngày tận thế của Seoul,” với những hình ảnh vệ tinh cho thấy vòng vây của quân đội Triều Tiên và Trung Quốc siết chặt quanh thành phố. Một phóng viên của KBS, đứng trên một ngọn đồi ở Suwon, mô tả: “Seoul, thành phố từng rực rỡ ánh đèn neon, giờ bị bao phủ bởi khói và bóng tối. Triều Tiên đang ở ngưỡng cửa chiến thắng, nhưng cái giá là gì?” Các cuộc phỏng vấn với dân chúng cho thấy sự chia rẽ: một số người kêu gọi đầu hàng để tránh thảm họa, trong khi những người khác thề sẽ chiến đấu đến cùng. Quân đội Hàn Quốc, với sự hỗ trợ của lữ đoàn Thủy quân lục chiến Mỹ, dựng các chướng ngại vật bằng bê tông và túi cát quanh Nhà Xanh và Quốc hội, biến chúng thành những pháo đài cuối cùng. Xe tăng K2 Black Panther và pháo K9 Thunder được bố trí tại các giao lộ lớn, nhưng thiếu nhiên liệu và đạn dược khiến khả năng phòng thủ suy yếu.


Nam, từ căn cứ chỉ huy ở Paju, giám sát chiến dịch qua một màn hình liên lạc được kết nối với các máy bay không người lái và trạm radar Trung Quốc. Tiếng nổ pháo binh từ xa vọng lại, hòa lẫn với tiếng gió lạnh thổi qua lều chỉ huy. Cậu nhìn bản đồ, nơi các mũi tên đỏ vẽ vòng quanh Seoul như một vòng dây thép không thể phá vỡ. Nhưng trái tim cậu nặng trĩu, không phải vì chiến thắng đang đến gần, mà vì ký ức về Ri Sol-ju. Mỗi đêm, cậu mơ thấy cô – nụ cười dịu dàng trong chiếc váy lụa màu hồng phấn tại nhà hàng Ánh Sao Taedong, ánh mắt kiên định khi cô ở lại Bắc Kinh, và lời hứa cuối cùng: “Hãy nuôi dưỡng Ju-ae thật tốt.” Cậu lấy bức ảnh của Kim Ju-ae từ túi áo, cô bé trong chiếc váy hồng, ôm con búp bê với nụ cười rạng rỡ. “Ju-ae, cha sẽ mang lại một Triều Tiên thống nhất cho con,” cậu thì thầm, nước mắt lăn dài trên má, nhỏ xuống bức ảnh.



==================== Chương 33: Seoul ====================

Vào giữa tháng 4 năm 2016, sau một tháng bao vây khốc liệt, quân đội Triều Tiên, được tăng cường bởi 50.000 binh sĩ Trung Quốc cùng hỏa lực vượt trội từ xe tăng Type 99, tên lửa chống tăng HJ-10, và máy bay chiến đấu J-11, đã giành quyền kiểm soát hoàn toàn thủ đô Seoul của Hàn Quốc. Cuộc chiến diễn ra với cường độ chưa từng thấy, bắt đầu từ những trận đánh ác liệt tại khu phi quân sự (DMZ), nơi các đơn vị đặc nhiệm Triều Tiên, được huấn luyện trong chiến thuật du kích, phối hợp nhịp nhàng với các lữ đoàn thiết giáp Trung Quốc. Họ sử dụng chiến lược bao vây và tấn công chớp nhoáng, phá vỡ các tuyến phòng thủ của Hàn Quốc tại Uijeongbu, Yeoncheon, và Paju. Các đợt không kích từ máy bay J-11 nhắm chính xác vào các căn cứ quân sự ở Yongsan, Gangnam, và sân bay Gimpo, phá hủy hơn 50 khẩu pháo tự hành K9 Thunder, 30 xe tăng K2 Black Panther, và hàng chục kho đạn dược, làm tê liệt khả năng phản công của quân đội Hàn Quốc.


Seoul, từng là trái tim kinh tế và văn hóa của Hàn Quốc, giờ chìm trong cảnh hỗn loạn. Khói đen dày đặc bốc lên từ các tòa cao ốc ở Gangnam và Yeouido, nơi những mảnh vỡ kính và bê tông rơi vãi trên đường phố. Đại lộ Sejong, từng tấp nập xe cộ, giờ bị chặn bởi các trạm kiểm soát của Triều Tiên, với những lính đặc nhiệm mặc quân phục đen, đeo súng trường Type 81, đứng gác bên các chướng ngại vật bằng bao cát. Tiếng còi báo động vang vọng khắp thành phố, xen lẫn tiếng khóc của dân chúng và tiếng động cơ gầm rú của xe tăng Type 99 lăn bánh qua các đại lộ. Nam, với tư cách Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, ra lệnh nghiêm ngặt cho quân đội tránh gây thương vong dân sự. Các hành lang an toàn được thiết lập dọc theo các tuyến đường cao tốc Gyeongbu và Honam, cho phép hàng chục nghìn người dân Seoul mang theo hành lý ít ỏi – những chiếc ba lô, vali, và cả xe đẩy trẻ em – rời bỏ thành phố trong nước mắt, hướng về Suwon và Incheon. Các tổ chức nhân đạo quốc tế, như Hội Chữ thập Đỏ và UNICEF, được phép hỗ trợ sơ tán, cung cấp thực phẩm và nước uống, trong khi truyền thông quốc tế như CNN, BBC, và Al Jazeera đưa tin liên tục về “sự sụp đổ lịch sử của Seoul” với sự kinh hoàng và lo ngại về nguy cơ chiến tranh toàn diện.


Tổng thống Park Geun-hye bị bắt giữ vào ngày 10 tháng 4 tại Nhà Xanh, dinh thự tổng thống nằm dưới chân núi Bukhan, nơi những hàng cây thông xanh mướt giờ đây phủ đầy bụi khói chiến tranh. Một đội đặc nhiệm Triều Tiên, do đại tá Choe Yong-ho chỉ huy, đột nhập qua một đường hầm bí mật dưới dinh thự, được phát hiện nhờ các tài liệu tình báo thu giữ từ căn cứ Yongsan. Trong vòng 15 phút, họ vô hiệu hóa lực lượng vệ binh Hàn Quốc, bắt giữ Park cùng ba cố vấn thân cận – Bộ trưởng Quốc phòng Han Min-koo, Chánh văn phòng Kim Ki-choon, và cố vấn an ninh quốc gia Lee Byung-kee. Park, mặc một bộ vest xanh navy giờ đã nhàu nhĩ, dính bụi và vết rách nhỏ ở vai áo, bị đưa xuống tầng hầm của Nhà Xanh, nơi một phòng giam tạm thời được thiết lập. Căn phòng lạnh lẽo, với tường bê tông xám xịt, một chiếc giường thép đơn sơ phủ chăn len mỏng, một bàn gỗ cũ kỹ với một cốc nước, và một cửa sổ nhỏ có song sắt nhìn ra khoảng sân trống trải, nơi tiếng động cơ xe bọc thép vọng lại từ xa. Park, dù bị còng tay vào một chiếc ghế thép, vẫn giữ vẻ mặt cứng rắn, nhưng ánh mắt bà lộ rõ sự lo lắng, nhục nhã, và cả nỗi sợ hãi khi đối diện với sự thất bại của chính quyền mình.


Nam bay từ căn cứ chỉ huy ở Kaesong đến Seoul trên một chiếc trực thăng Mi-17, hạ cánh tại sân bay Gimpo, nơi giờ được biến thành căn cứ quân sự tạm thời của Triều Tiên. Sân bay được bao quanh bởi các hàng rào thép gai, với lính đặc nhiệm đứng gác dọc đường băng và xe bọc thép BTR-80 tuần tra liên tục. Nam mặc bộ quân phục màu xám đậm, đeo huy hiệu hình ngôi sao đỏ của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, mái tóc đen được chải gọn, nhưng khuôn mặt hốc hác vì những đêm không ngủ, đôi mắt đỏ ngầu vì căng thẳng và nỗi đau mất Ri Sol-ju. Trong túi áo, cậu giữ chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju, một chiếc nhẫn vàng trắng đính kim cương lấp lánh, như một vật nhắc nhở đau đớn về sự hy sinh của cô tại Bắc Kinh để đổi lấy viện trợ từ Trung Quốc. Tâm trí Nam nặng trĩu, không chỉ vì áp lực của cuộc chiến mà còn vì nỗi đau mất người phụ nữ cậu yêu, người đã hy sinh thân mình để cứu Triều Tiên và bảo vệ tương lai của Kim Ju-ae. “Sol-ju, tôi sẽ không để sự hy sinh của chị trở thành vô nghĩa,” cậu thì thầm, nhìn ra khung cảnh đổ nát của Seoul qua cửa sổ trực thăng, nơi những tòa nhà cao tầng như Lotte World Tower giờ chỉ còn là những bóng dáng mờ mịt trong khói bụi chiến tranh.


Ngày 11 tháng 4, Nam bước vào phòng giam tầng hầm của Nhà Xanh, nơi Park Geun-hye bị giữ. Căn phòng lạnh lẽo, chỉ được chiếu sáng bởi một bóng đèn trần tỏa ánh sáng vàng yếu ớt, làm nổi bật những vết nứt trên tường bê tông xám xịt. Một chiếc quạt điện nhỏ chạy ì ì ở góc phòng, nhưng không đủ xua tan không khí ngột ngạt, nặng mùi bụi và mồ hôi. Park ngồi trên một chiếc ghế thép, tay bị còng chặt vào tay vịn bằng còng thép lạnh buốt, bộ vest xanh navy giờ nhàu nhĩ, nút áo bung ra, để lộ một phần chiếc áo lót ren trắng ôm sát cơ thể. Khuôn mặt bà, dù mệt mỏi và tái nhợt, vẫn giữ vẻ cứng rắn của một nhà lãnh đạo từng điều hành đất nước, nhưng ánh mắt lộ rõ sự lo lắng, nhục nhã, và cả nỗi sợ hãi khi nhìn Nam bước vào, đôi giày quân đội vang lên từng tiếng đều đặn trên sàn bê tông.


Nam, trong bộ quân phục xám đậm, đôi giày bóng loáng, đứng trước bà, ánh mắt lạnh lùng nhưng đầy uy quyền. Cậu cởi áo khoác quân phục, treo lên móc tường, để lộ thân hình săn chắc bên dưới chiếc áo sơ mi trắng bó sát, cơ bắp nổi lên qua lớp vải mỏng. Cậu nói, giọng trầm nhưng sắc bén như lưỡi dao, vang vọng trong căn phòng kín: “Thưa Tổng thống Park, Triều Tiên không muốn hủy diệt Hàn Quốc. Chúng tôi chiến đấu để thống nhất bán đảo dưới một chính quyền công bằng, nơi mọi người dân, từ Bình Nhưỡng đến Busan, đều được sống trong hòa bình, công lý, và thịnh vượng. Bà đã từ chối mọi cơ hội đàm phán, đẩy chúng ta vào cuộc chiến này. Giờ bà ở đây, trong tay tôi, và số phận của Hàn Quốc phụ thuộc vào những gì xảy ra tiếp theo.”


Park, dù bị còng tay, ngẩng cao đầu, đáp lại với giọng run rẩy vì tức giận và nhục nhã: “Cậu, một kẻ ngoại quốc, một kẻ phản bội, dám xâm chiếm đất nước tôi và gọi đó là thống nhất? Cậu không có quyền đứng đây! Nhân dân Hàn Quốc sẽ không bao giờ khuất phục trước một kẻ như cậu! Thế giới sẽ lên án cậu, và lịch sử sẽ phán xét!” Nam mỉm cười nhạt, bước chậm rãi quanh bà, ánh mắt lướt qua cơ thể bà như đang đánh giá một con bài chiến lược trong ván cờ sinh tử. Cậu ra hiệu cho hai vệ binh đứng gác rời khỏi phòng, khóa cánh cửa gỗ dày, để lại chỉ hai người trong không gian tĩnh lặng, chỉ nghe tiếng thở nặng nhọc của Park, tiếng quạt điện vo ve, và tiếng tim đập dồn dập của chính Nam.


Nam tiến đến gần Park, đứng sát đến mức hơi thở của cậu phả vào mặt bà. Cậu đưa tay, chậm rãi nhưng mạnh mẽ, xé toạc áo vest xanh navy của bà, làm các nút áo văng ra, lăn lóc trên sàn bê tông. Chiếc áo lót ren trắng bên trong lộ ra, ôm sát bộ ngực căng tròn, núm vú hồng nhạt ẩn hiện qua lớp vải mỏng. Park hét lên, cố vùng vẫy, nhưng còng tay giữ chặt bà vào ghế, khiến bà chỉ có thể nghiến răng, ánh mắt bùng cháy căm thù xen lẫn sợ hãi. “Cậu dám làm điều này!” bà gầm lên, giọng lạc đi vì nhục nhã, khuôn mặt đỏ bừng. Nam, không nói gì, tiếp tục xé toạc áo lót, để lộ bộ ngực trần của bà, làn da trắng tái lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn mờ ảo, núm vú cứng lại vì không khí lạnh và căng thẳng.


Nam lấy từ túi áo một thiết bị nhỏ – một máy rung tình yêu màu bạc, bề mặt kim loại lấp lánh dưới ánh sáng, phát ra âm thanh vo ve khi cậu bật nút khởi động. Cậu áp máy rung vào núm vú trái của Park, di chuyển chậm rãi theo vòng tròn, cảm nhận cơ thể bà run lên vì kích thích ngoài ý muốn. Bà cắn môi đến rướm máu, cố kìm nén, nhưng tiếng rên khẽ thoát ra, vang vọng trong căn phòng kín như một lời thú nhận bất đắc dĩ. Nam, ánh mắt lạnh lùng nhưng đầy chủ ý, chuyển máy rung sang núm vú phải, tăng cường độ rung, khiến cơ thể Park giật lên, hơi thở trở nên gấp gáp, mồ hôi lăn dài từ trán xuống cổ, thấm ướt làn da trắng ngần.


Cậu cúi xuống, lướt máy rung xuống bụng bà, qua lớp quần lụa mỏng, đến vùng âm đạo ướt át. Cậu xé toạc quần lót của bà, để lộ lồn cô, lông mu đen nhánh được tỉa gọn, giờ ướt đẫm vì kích thích không kiểm soát. Nam nhấn máy rung vào điểm nhạy cảm nhất, di chuyển chậm rãi, từng đợt rung động mạnh mẽ khiến cơ thể Park cong lên, tay bà siết chặt còng tay, móng tay cắm vào lòng bàn tay. “Cậu… sẽ trả giá…” Park thì thào, giọng lạc đi giữa nhục nhã và khoái cảm không mong muốn, nước mắt lăn dài trên má. Nam tăng cường độ máy rung, tập trung vào âm vật, khiến Park không thể kìm nén thêm. Cơ thể bà run rẩy dữ dội, một tiếng rên lớn thoát ra khi bà đạt cực khoái, xuất dịch trong một cơn co giật mạnh mẽ, chất lỏng trong suốt chảy xuống ghế, thấm ướt sàn bê tông. Park đổ sụp, hơi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng vì nhục nhã, nước mắt hòa lẫn mồ hôi, ánh mắt trống rỗng nhưng vẫn lóe lên sự căm hận.


Nam tắt máy rung, cất vào túi, và chỉnh trang quân phục, ánh mắt không chút cảm xúc, như thể hành động vừa rồi chỉ là một phần của chiến lược chiến tranh. “Đây không phải về dục vọng, thưa Tổng thống,” cậu nói, giọng lạnh như băng, vang vọng trong căn phòng. “Đây là để bà hiểu rằng Triều Tiên sẽ thống nhất bán đảo, bằng mọi cách. Bà đã thua, nhưng tôi sẽ không để bà chết. Bà vẫn là con bài để đàm phán.” Cậu quay lưng, bước ra khỏi phòng, ra lệnh cho vệ binh đưa Park trở lại trạng thái ổn định, cung cấp quần áo mới – một bộ hanbok đơn giản – và đảm bảo bà được đối xử nhân đạo, với thức ăn và nước uống đầy đủ. “Giữ bà ấy an toàn,” Nam nói, ánh mắt xa xăm, “bà ấy vẫn có giá trị.”


Khi cánh cửa gỗ đóng sầm lại, Nam đứng một mình trong hành lang tối, tay chạm vào chiếc nhẫn của Ri Sol-ju trong túi. Hành động vừa rồi, dù nhằm mục đích tâm lý để làm suy yếu tinh thần đối thủ, khiến cậu cảm thấy một khoảng trống đau đớn trong lồng ngực, như thể cậu đang đánh mất một phần nhân tính của mình. Cậu nhớ lại khoảnh khắc Ri Sol-ju hy sinh trước Tập Cận Bình, cơ thể cô run rẩy trong căn phòng kín ở Bắc Kinh, ánh mắt cô đầy đau đớn nhưng kiên quyết vì Triều Tiên và Ju-ae. “Sol-ju, tôi đang trở thành thứ gì đây?” cậu thì thầm, nước mắt lăn dài trên má, tay siết chặt chiếc nhẫn, cảm nhận kim cương lạnh buốt cắm vào lòng bàn tay.


Trong quá trình chiếm đóng Seoul, quân đội Triều Tiên thu giữ một lượng vũ khí hiện đại khổng lồ tại các căn cứ quân sự Hàn Quốc ở Yongsan, Gangnam, Uijeongbu, và Yeoncheon. Các kho vũ khí chứa hơn 250 xe tăng K2 Black Panther, 180 khẩu pháo tự hành K9 Thunder, 600 tên lửa chống tăng Javelin, 50 hệ thống tên lửa đất-đối-không K-SAM Pegasus, và ba hệ thống phòng không Patriot PAC-3 do Mỹ cung cấp. Các kỹ sư quân sự Triều Tiên, được hỗ trợ bởi một đội chuyên gia từ Học viện Công nghệ Quân sự Bắc Kinh, làm việc ngày đêm trong các nhà kho tạm thời ở sân bay Gimpo, sử dụng đèn pha và máy phát điện để tháo rời, sửa chữa, và tích hợp các vũ khí này vào lực lượng của mình. Họ lập trình lại hệ thống điều khiển của tên lửa Javelin, bảo trì các xe tăng K2 để đưa vào hoạt động, và triển khai pháo K9 để tăng cường hỏa lực cho các lữ đoàn bộ binh. Một đội kỹ sư đặc biệt, dưới sự chỉ đạo của kỹ sư trưởng Triều Tiên Pak Chol-su, tìm cách kích hoạt hệ thống Patriot, biến nó thành lá chắn phòng không cho các căn cứ Triều Tiên ở Seoul và Kaesong, bảo vệ khỏi các cuộc không kích của Mỹ.


Với nguồn lực mới, Nam ra lệnh cho quân đội Triều Tiên phát động một cuộc tiến công thần tốc về phía nam, nhắm đến các thành phố chiến lược như Suwon, Daejeon, và Busan. Các lữ đoàn bộ binh, được dẫn dắt bởi đại tá Choe Yong-ho, phối hợp với hai lữ đoàn thiết giáp gồm xe tăng Type 99 và K2 Black Panther, tiến qua Suwon chỉ trong ba ngày, chiếm giữ các nhà máy công nghiệp của Samsung Electronics và Hyundai Motor ở khu công nghiệp Suwon. Các cuộc không kích từ máy bay J-11 của Trung Quốc, được triển khai từ căn cứ ở Sinuiju và được dẫn đường bởi vệ tinh quân sự Trung Quốc, phá hủy các căn cứ không quân Hàn Quốc ở Osan, Gunsan, và Cheongju, làm tê liệt lực lượng không quân Hàn Quốc với hơn 60 máy bay F-15K và F-16 bị phá hủy. Quân đội Hàn Quốc, dù được Mỹ hỗ trợ bằng các cuộc không kích từ tàu sân bay USS Ronald Reagan và USS Carl Vinson ở biển Nhật Bản, không thể ngăn chặn đà tiến của Triều Tiên. Các đơn vị Hàn Quốc ở Suwon đầu hàng sau hai ngày giao tranh, để lại hàng trăm phương tiện quân sự và kho đạn dược cho Triều Tiên.


Đến cuối tháng 4, quân đội Triều Tiên tiến đến ngoại ô Daejeon, chỉ cách Busan – thành trì cuối cùng của Hàn Quốc – 150 km. Các lữ đoàn thiết giáp bao vây các tuyến đường cao tốc chính, như Quốc lộ 1 và 35, cắt đứt nguồn cung cấp lương thực, nhiên liệu, và đạn dược từ Busan đến Daejeon. Các đơn vị pháo binh Triều Tiên, được trang bị pháo K9 thu giữ được, thiết lập các vị trí trên những ngọn đồi xung quanh Daejeon, với hơn 50 khẩu pháo nhắm vào các căn cứ quân sự còn lại của Hàn Quốc. Máy bay J-11 tuần tra bầu trời, ngăn chặn mọi nỗ lực không kích của Mỹ và Hàn Quốc. Nam, từ trụ sở chỉ huy tại Nhà Xanh ở Seoul, giám sát chiến dịch qua một bản đồ chiến lược kỹ thuật số, được cập nhật liên tục bởi các sĩ quan tình báo qua vệ tinh Trung Quốc và mạng lưới gián điệp Triều Tiên. Tướng Kim Hyok-chol, đứng bên cạnh với bộ quân phục đầy bụi chiến trường, báo cáo với giọng phấn khích: “Thưa Chủ tịch, vũ khí thu giữ được từ Seoul đã thay đổi cục diện! Chúng ta có thể chiếm Busan trong hai tuần, nhưng thương vong dân sự sẽ tăng cao nếu Hàn Quốc không đầu hàng.”


Nam, ánh mắt trầm tư, đáp lại: “Tiến công, nhưng ưu tiên bảo vệ dân thường bằng mọi giá. Chúng ta không phải là những kẻ xâm lược, mà là những người thống nhất. Busan sẽ là bước cuối cùng để thống nhất bán đảo dưới ngọn cờ Triều Tiên.” Cậu ra lệnh cho các đơn vị đặc nhiệm thiết lập các hành lang nhân đạo để dân chúng Daejeon sơ tán, với các xe tải chở thực phẩm và nước uống được phân phối dưới sự giám sát của lính Triều Tiên. Đồng thời, Nam gửi thông điệp qua kênh liên lạc quốc tế, thông qua Liên Hợp Quốc và Trung Quốc, kêu gọi Hàn Quốc đầu hàng để tránh đổ máu thêm, nhấn mạnh rằng mục tiêu của cậu là thống nhất, không phải hủy diệt.


Tại Seoul, Nam xuất hiện trên Đài Truyền hình Quốc gia Hàn Quốc (KBS), vốn đã bị Triều Tiên kiểm soát, để gửi thông điệp đến người dân Hàn Quốc. Trong bộ quân phục xám, đứng trước lá cờ Triều Tiên và một bản đồ bán đảo được phóng to, cậu nói với giọng trầm nhưng đầy sức thuyết phục: “Nhân dân Hàn Quốc, chúng tôi không đến để hủy diệt đất nước này, mà để xây dựng một bán đảo Triều Tiên thống nhất, nơi mọi người dân, từ Bình Nhưỡng đến Busan, đều được sống trong hòa bình, công lý, và thịnh vượng. Chiến tranh này không phải do chúng tôi khởi xướng, mà do sự từ chối đàm phán của chính quyền Hàn Quốc. Hãy cùng chúng tôi viết lại lịch sử, chấm dứt hàng thập kỷ chia cắt và đau khổ.” Thông điệp được phát sóng trực tiếp trên các kênh quốc tế, nhưng bị truyền thông Mỹ, Nhật Bản, và châu Âu chỉ trích là “tuyên truyền của kẻ xâm lược.” Các tổ chức nhân quyền như Amnesty International và Human Rights Watch kêu gọi Liên Hợp Quốc can thiệp, cáo buộc Triều Tiên vi phạm luật nhân đạo quốc tế, trong khi Trung Quốc và Nga giữ im lặng, ngầm ủng hộ Triều Tiên để đối trọng với ảnh hưởng của Mỹ ở châu Á.



==================== Chương 34: Orgasm ====================

Ngày 30 tháng 4 năm 2016, Seoul, từng là trái tim sôi động của Hàn Quốc, giờ đây chìm trong sự kiểm soát khắc nghiệt của quân đội Triều Tiên. Những đại lộ rộng lớn như Gangnam, với những tòa nhà chọc trời lấp lánh ánh đèn neon, giờ vang vọng tiếng động cơ gầm rú của xe tăng Type 99 do Trung Quốc cung cấp. Khu mua sắm Myeongdong, nơi từng nhộn nhịp với tiếng cười và tiếng nhạc K-pop, giờ chỉ còn tiếng bước chân đều đặn của các đơn vị đặc nhiệm Triều Tiên, súng AK-47 lăm lăm trong tay. Phố tài chính Yeouido, với những tòa nhà kính hiện đại, giờ bị bao phủ bởi cờ đỏ sao vàng của Triều Tiên, bay phấp phới trên các mái nhà như một tuyên ngôn chiến thắng. Nhà Xanh, dinh thự tổng thống với những bức tường trắng tinh khôi và mái ngói xanh truyền thống, giờ là trụ sở chỉ huy tạm thời của Nam, Lãnh tụ tối cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân.


Trong căn phòng làm việc xa hoa tại tầng ba Nhà Xanh, từng là nơi Tổng thống Park Geun-hye ký những sắc lệnh quan trọng, Nam ngồi trên một chiếc ghế bọc da đen sang trọng, trước một bàn gỗ gụ dài ba mét, được đánh bóng đến mức phản chiếu ánh sáng từ đèn chùm pha lê khổng lồ phía trên. Bàn làm việc được bày biện cẩn thận: một chiếc laptop quân sự với màn hình hiển thị bản đồ chiến lược của bán đảo Triều Tiên, các báo cáo tình báo từ Kaesong, Bình Nhưỡng, và các căn cứ ở biên giới, cùng một khung ảnh nhỏ của Kim Ju-ae, cô bé ba tuổi với nụ cười rạng rỡ, đặt cạnh một bình hoa lan tím nhập khẩu từ Singapore. Xung quanh phòng, bốn màn hình lớn treo trên tường, mỗi màn hình hiển thị hình ảnh vệ tinh của các vị trí quân sự Hàn Quốc ở Suwon, Daejeon, và Busan, cùng các đoạn video tuần tra từ camera gắn trên xe tăng ở Gangnam. Không khí trong phòng nặng nề, pha lẫn mùi khói thuốc lá từ các cố vấn quân sự, tiếng lách tách của máy liên lạc bảo mật, tiếng gõ phím của các nhân viên phân tích dữ liệu, và mùi hương nhè nhẹ từ một máy khuếch tán tinh dầu lavender đặt ở góc phòng.


Nam, mặc bộ quân phục xám đậm với huy hiệu hình ngôi sao đỏ của Hội đồng Cách mạng, ngồi thẳng lưng, tay trái nắm chặt chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju, một chiếc nhẫn vàng trắng đính viên kim cương 2 carat lấp lánh dưới ánh đèn. Đôi mắt cậu, từng sáng ngời với lý tưởng thống nhất bán đảo Triều Tiên, giờ mang một nỗi đau sâu sắc, hòa lẫn với sự quyết tâm tàn nhẫn. Sự hy sinh của Ri Sol-ju tại Bắc Kinh, khi cô buộc phải ở lại làm người tình của Chủ tịch Tập Cận Bình để đổi lấy 50.000 binh sĩ, xe tăng Type 99, tên lửa HJ-10, và ô bảo hộ hạt nhân cho Triều Tiên, là vết thương không bao giờ lành trong trái tim cậu. Mỗi đêm, cậu tỉnh dậy trong mồ hôi lạnh, ám ảnh bởi hình ảnh Ri Sol-ju, với mái tóc đen dài buông xõa, cơ thể trần trụi trong vòng tay của Tập Cận Bình, đôi mắt cô đầy nước mắt nhưng kiên định vì Triều Tiên. Với Seoul giờ nằm trong tay Triều Tiên, và Tổng thống Park Geun-hye bị giam giữ tại một phòng giam an toàn dưới tầng hầm Nhà Xanh, Nam thấy một cơ hội để chuộc lại Ri Sol-ju, người phụ nữ cậu yêu hơn bất kỳ thứ gì trên đời, người đã hy sinh tất cả để cứu đất nước.


Cậu ra lệnh cho trợ lý kỹ thuật, một thanh niên 25 tuổi gầy gò với cặp kính dày và mái tóc chải gọn, thiết lập một đường dây liên lạc bảo mật với Đại lễ đường Nhân dân ở Bắc Kinh. Trợ lý, với đôi tay run rẩy vì áp lực, kết nối hệ thống liên lạc quân sự, một thiết bị kim loại màu xám với màn hình nhỏ nhấp nháy và các nút bấm được khắc số bằng tiếng Hàn. Căn phòng cách âm, với những bức tường bọc vải đỏ thẫm dày 10 cm, cửa thép hai lớp nặng 200 kg, và hệ thống chống nghe lén tiên tiến, đảm bảo không một âm thanh nào lọt ra ngoài. Nam ra hiệu cho tất cả cố vấn và nhân viên rời phòng, để lại chỉ cậu và trợ lý. Khi cánh cửa thép đóng lại với một tiếng rầm, cậu ngồi trước bàn điều khiển, hít một hơi thật sâu, cảm nhận hơi lạnh của chiếc nhẫn trong tay, và nhấn nút gọi. Màn hình nhấp nháy, hiển thị dòng chữ “Đang kết nối với Bắc Kinh,” và sau 15 giây chờ đợi, giọng trầm, uy quyền của Chủ tịch Tập Cận Bình vang lên qua loa: “Chủ tịch Nam, tôi đang trong một buổi tiệc tối tại Đại lễ đường. Cậu gọi tôi vào giờ này, chắc hẳn có việc hệ trọng. Nói đi.”


Nam, giọng nói rõ ràng nhưng run rẩy vì cảm xúc, đáp: “Thưa Chủ tịch Tập Cận Bình, Triều Tiên đã kiểm soát hoàn toàn Seoul, chiếm Nhà Xanh, Quốc hội, và các căn cứ quân sự trọng yếu. Chúng tôi đã bắt giữ Tổng thống Park Geun-hye, một biểu tượng của Hàn Quốc, một con bài giá trị trong bất kỳ cuộc đàm phán nào. Tôi đề xuất trao đổi bà ấy để chuộc lại Ri Sol-ju. Sol-ju không chỉ là Cố vấn Cấp cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, mà còn là linh hồn của Triều Tiên, là người không thể thay thế đối với tôi và tương lai đất nước.” Cậu ngừng lại, ánh mắt dán chặt vào loa, trái tim đập thình thịch, hy vọng một tia hy vọng từ phía Bắc Kinh.


Im lặng kéo dài hơn 20 giây, chỉ có tiếng thở đều đặn của Tập Cận Bình qua loa, như thể ông ta đang cân nhắc. Rồi một tiếng cười khẩy vang lên, sắc lạnh như lưỡi dao cắt qua không khí. “Nam, cậu thật ngây thơ đến mức đáng thương,” Tập Cận Bình nói, giọng đầy mỉa mai và kiêu ngạo. “Park Geun-hye, một người phụ nữ ngoài 60, già nua, cứng nhắc, với khuôn mặt đầy nếp nhăn, đôi mắt mệt mỏi, và cơ thể chẳng còn chút sức sống nào. Cậu nghĩ bà ta có thể so sánh với Ri Sol-ju? Sol-ju chỉ mới ngoài 30, trẻ trung, quyến rũ, với thân hình đầy đặn, cặp mông tròn trịa, bộ ngực căng mọng như hai quả đào chín, làn da mịn màng như lụa trắng, và đôi môi đỏ mọng khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải thèm khát. Cô ấy là một báu vật, một người tình hoàn hảo, và tôi không có ý định trả cô ấy lại cho cậu.” Lời nói của Tập như những nhát búa đập vào tim Nam, khiến cậu siết chặt chiếc nhẫn đến mức các khớp tay trắng bệch, móng tay cắm vào da thịt, để lại những vết đỏ.


Trước khi Nam kịp đáp lại, một âm thanh khiến cậu chết lặng: tiếng rên rỉ của Ri Sol-ju vang lên qua điện thoại, ngọt ngào, đầy kích thích, như thể cô đang chìm trong khoái cảm mãnh liệt. Tiếng rên kéo dài, xen lẫn với những tiếng thở hổn hển, gợi lên hình ảnh cô bị kích thích dục vọng, có thể bởi bàn tay thô bạo của Tập Cận Bình đang vuốt ve vùng âm đạo ướt át của cô, ngón tay ông ta trượt sâu vào lồn cô, hoặc tệ hơn, dương vật cứng ngắc của ông ta đang ra vào mạnh mẽ trong cơ thể cô. “Nam… ah… xin lỗi…” tiếng rên của Ri Sol-ju, yếu ớt nhưng rõ ràng, gọi tên cậu, như một lời cầu cứu vô vọng giữa cơn khoái cảm không mong muốn. Âm thanh tiếp tục, với tiếng da thịt va chạm nhè nhẹ, tiếng lưỡi liếm láp, và tiếng rên của Ri Sol-ju ngày càng cao vút, như thể cô đang đạt đến đỉnh điểm. Nam cảm thấy máu dồn lên đầu, trái tim như bị xé toạc, tay run rẩy đến mức chiếc nhẫn rơi xuống bàn, phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cậu gằn giọng qua kẽ răng: “Tập Cận Bình, ông sẽ trả giá vì điều này. Triều Tiên sẽ không bao giờ quên sự sỉ nhục này. Tôi thề sẽ mang Sol-ju về, dù phải hủy diệt tất cả.”


Tập Cận Bình cười lớn, một tiếng cười man rợ vang vọng qua loa, như thể ông ta đang tận hưởng sự đau đớn của Nam. “Cậu cứ thử đi, Nam. Nhưng đừng quên, Triều Tiên chỉ đứng vững nhờ Trung Quốc. Sol-ju đang rất vui vẻ ở đây, đúng không, em yêu?” Một tiếng rên nữa của Ri Sol-ju vang lên, như thể cô bị kích thích thêm lần nữa, khiến Nam đập mạnh tay xuống bàn, làm đổ ly cà phê đen trên bàn, chất lỏng loang ra như máu. “Đủ rồi!” Nam hét lên, ngắt cuộc gọi, để lại căn phòng chìm trong sự im lặng đau đớn. Cậu ngồi sụp xuống ghế, khuôn mặt tái nhợt, hơi thở nặng nhọc, ánh mắt trống rỗng nhìn vào chiếc nhẫn trên bàn. Hình ảnh Ri Sol-ju, với mái tóc đen dài buông xõa, cơ thể trần trụi, bộ ngực căng mọng run rẩy dưới bàn tay của Tập Cận Bình, hiện lên rõ ràng trong tâm trí cậu, khiến cậu cảm thấy như linh hồn mình đang bị nghiền nát. Nhưng cơn giận và nỗi đau nhanh chóng biến thành một quyết tâm tàn nhẫn, thúc đẩy cậu hành động để củng cố quyền lực và làm suy yếu tinh thần kẻ thù.


Quyết tâm làm nhục Hàn Quốc đến tận xương tủy và củng cố lòng trung thành của quân đội, Nam ra lệnh cho đại tá Choe Yong-min, một chỉ huy đặc nhiệm 40 tuổi với khuôn mặt góc cạnh, đôi mắt sắc lạnh, và một vết sẹo dài bên má trái từ một trận chiến ở DMZ, triển khai một chiến dịch bí mật chưa từng có. Mục tiêu là bắt giữ vợ và con gái của các quan chức chính phủ Hàn Quốc còn mắc kẹt tại Seoul, cùng các nữ nhân viên từng làm việc tại Nhà Xanh, để sử dụng họ như công cụ tâm lý chiến. Chiến dịch kéo dài bảy ngày, từ 24 đến 30 tháng 4, dưới màn đêm và sự hỗ trợ của mạng lưới tình báo Triều Tiên, vốn đã thâm nhập sâu vào Seoul từ trước khi thành phố thất thủ.


Các đơn vị đặc nhiệm, mặc quân phục đen bó sát, đội mũ trùm kín mặt chỉ lộ đôi mắt, và trang bị súng ngắn giảm thanh, di chuyển như những bóng ma trong các khu vực thượng lưu của Seoul. Họ xâm nhập vào những căn hộ penthouse sang trọng tại tháp Lotte World ở Gangnam, biệt thự kín cổng cao tường ở Itaewon với những khu vườn được chăm sóc tỉ mỉ, và các văn phòng bỏ hoang ở Yeouido, nơi các gia đình quan chức Hàn Quốc ẩn náu trong hy vọng được quân đội Mỹ giải cứu. Mỗi cuộc bắt giữ được lên kế hoạch tỉ mỉ, với bản đồ chi tiết, hình ảnh vệ tinh, và thông tin về thói quen sinh hoạt của các mục tiêu, do các điệp viên Triều Tiên thu thập trong nhiều tháng.


Dưới sự chỉ đạo của Choe Yong-min, lực lượng đặc nhiệm bắt giữ 28 phụ nữ, bao gồm vợ của Bộ trưởng Thống nhất Ryoo Kihl-jae – một phụ nữ ngoài 50 với mái tóc ngắn nhuộm nâu và thân hình mũm mĩm; con gái 22 tuổi của một nghị sĩ Quốc hội, với gương mặt thanh tú và mái tóc dài óng ả; và 15 nữ thư ký trẻ tuổi, từ 23 đến 30, từng làm việc tại văn phòng Tổng thống, với những chiếc váy công sở ôm sát giờ đã nhàu nhĩ. Các cuộc bắt giữ diễn ra nhanh chóng và lặng lẽ, với các phụ nữ bị bịt mắt, còng tay, và đưa đến một biệt thự lớn tại Gangnam, từng là tư dinh của một bộ trưởng Hàn Quốc bỏ trốn. Biệt thự được cải tạo thành nhà tù tạm thời, với các phòng giam có cửa thép dày, camera giám sát ở mọi góc, và cửa sổ bị bịt kín bằng rèm đen. Nam ra lệnh cung cấp thực phẩm đầy đủ – cơm, kimchi, thịt bò nhập khẩu – và đảm bảo không ai bị bạo lực thể xác trước khi có lệnh mới, nhưng các phụ nữ vẫn sống trong nỗi sợ hãi, ánh mắt họ đầy tuyệt vọng khi bị giam giữ trong những căn phòng lạnh lẽo.


Mỗi ngày, Choe Yong-min báo cáo tiến độ cho Nam qua một kênh liên lạc mã hóa. “Thưa Chủ tịch, chúng tôi đã bắt được 28 người, bao gồm cả những mục tiêu cấp cao,” Choe nói, giọng đầy tự hào. Nam, ngồi trong phòng chỉ huy tại Nhà Xanh, gật đầu, ánh mắt lạnh lùng. “Tốt. Giữ họ an toàn, nhưng sẵn sàng cho bước tiếp theo. Chúng ta sẽ khiến Hàn Quốc hiểu rằng họ đã thua.” Trong lòng, Nam cảm thấy một sự trống rỗng, nhưng tiếng rên của Ri Sol-ju qua điện thoại vẫn vang vọng trong đầu, thúc đẩy cậu đi xa hơn trên con đường quyền lực và trả thù.


Ngày 3 tháng 5, Nam triệu tập các tướng lĩnh thân cận nhất – tướng Kim Hyok-chol, đại tá Choe Yong-min, và ba chỉ huy cấp cao khác của quân đội Triều Tiên – đến một phòng họp bí mật tại tầng hầm Nhà Xanh. Căn phòng, rộng hơn 50 mét vuông, được thiết kế như một phòng yến tiệc, với những bức tường bọc nhung đỏ thẫm, ánh sáng mờ ảo từ một đèn chùm pha lê khổng lồ, và sàn lát đá cẩm thạch đen bóng loáng. Ở giữa phòng là một chiếc giường lớn, phủ lụa đen mịn màng, được chuẩn bị đặc biệt cho mục đích của nghi thức. Không khí nặng nề, pha lẫn mùi nước hoa đắt tiền và khói thuốc lá từ các tướng lĩnh, những người đứng thành vòng quanh căn phòng, ánh mắt lấp lánh dục vọng và sự phấn khích.


Nam, đứng ở đầu bàn gỗ dài, mặc bộ quân phục xám với huy hiệu ngôi sao đỏ, tuyên bố với giọng lạnh lùng nhưng đầy uy quyền: “Các đồng chí, Triều Tiên đã chiếm Seoul, nhưng kẻ thù vẫn chưa chịu khuất phục. Để củng cố lòng trung thành của các anh và làm nhục Hàn Quốc đến tận xương tủy, tôi cho phép các anh tham gia một nghi thức quyền lực: quan hệ tình dục tập thể với Tổng thống Park Geun-hye và những phụ nữ chúng ta bắt giữ. Đây không chỉ là phần thưởng cho chiến thắng, mà là cách để Triều Tiên khẳng định sự thống trị tuyệt đối.” Cậu dừng lại, ánh mắt quét qua từng tướng lĩnh, như muốn đo lường lòng trung thành của họ.


Kim Hyok-chol, với mái tóc muối tiêu và khuôn mặt khắc khổ, mỉm cười, ánh mắt sáng rực: “Thưa Chủ tịch, chúng tôi sẽ thực hiện để chứng minh sức mạnh của Triều Tiên và vinh danh ngài.” Các tướng lĩnh khác gật đầu, tiếng cười khẽ vang lên, pha lẫn sự hưng phấn và man rợ. Nam gật đầu, nhưng trong lòng cậu cảm thấy một khoảng trống vô hình. Hành động này, dù nhằm mục đích chiến lược và tâm lý, khiến cậu tự hỏi liệu mình có đang đánh mất nhân tính, trở thành một phiên bản của những kẻ độc tài mà cậu từng khinh miệt. Cậu quay đi, ra lệnh: “Bắt đầu. Nhưng giữ bí mật tuyệt đối. Không một tin tức nào được lọt ra ngoài.”


Căn phòng nghi thức được chuẩn bị cẩn thận, với rèm nhung đỏ kéo kín, ánh sáng từ đèn chùm pha lê tạo ra những bóng mờ nhảy múa trên tường. Một chiếc bàn nhỏ bên cạnh giường bày đầy các thiết bị – máy rung tình yêu, dầu bôi trơn, và các công cụ kích thích khác – như một phần của nghi thức tàn nhẫn. Tổng thống Park Geun-hye, 64 tuổi, được đưa vào trong bộ vest xanh navy đã rách rưới, tóc ngắn nhuộm nâu rối bù, tay bị còng sau lưng bằng còng thép lạnh lẽo. Hai mươi phụ nữ khác – từ vợ của Bộ trưởng Ryoo Kihl-jae, với thân hình mũm mĩm và khuôn mặt đỏ bừng vì sợ hãi, đến con gái 22 tuổi của nghị sĩ Quốc hội, với mái tóc đen dài và đôi mắt tròn hoảng loạn, và các nữ thư ký trẻ tuổi trong những chiếc váy công sở bó sát – bị đẩy vào phòng, đứng thành hàng, ánh mắt thấp thoáng sự tuyệt vọng.


Kim Hyok-chol, người dẫn đầu nghi thức, bước đến gần Park Geun-hye, ánh mắt hắn như một con sói đói nhìn con mồi. Hắn xé toạc áo vest của bà, các cúc áo bằng ngọc trai văng tung tóe trên sàn đá cẩm thạch, phát ra những tiếng kêu lanh canh. Hắn tiếp tục xé áo sơ mi lụa trắng và áo lót ren beige, để lộ bộ ngực trắng nhợt với những dấu vết tuổi tác, núm vú hồng nhạt run rẩy dưới ánh sáng mờ ảo. Park Geun-hye hét lên, giọng khàn đặc: “Các người là lũ man rợ! Dừng lại ngay!” Nhưng cô cố vùng vẫy, nhưng bị hai vệ binh giữ chặt, một người nắm dây cổ, người kia siết chặt còng tay, ép bà ngồi xuống một chiếc ghế bọc nhung đỏ thẫm, được thiết kế với tay vịn có khóa thép để cố định tù nhân.


Kim bật một máy rung tình yêu màu đen với chế độ rung mạnh mẽ, tiếng vo vang lên như một lời đe dọa trong không gian tĩnh lặng. Hắn áp dụng thiết bị vào núm vú trái của Park Geun-hye, di chuyển chậm rãi, trêu chọc vòng quanh quầng vú, khiến bà rắn người lên, tiếng thở hổn hển xen lẫn tiếng rên kìm nén: “Không… khốn kiếp…” Hắn mỉm cười, chuyển sang núm vú phải, dùng đầu lưỡi silicon nóng ấm của máy rung kích thích, khiến núm vú của bà cương cứng bất đắc dĩ. Hắn tiếp tục, xé toạc váy của bà, kéo xuống quần dài, để lộ đôi chân gầy guộc và quần lót lụa màu tím nhạt, đã ướt một mảng nhỏ vì kích thích. Hắn xé quần lót, ném xuống sàn, để lộ vùng âm đạo của bà, với lông mu đen được tỉa gọn gàng. Hắn áp máy rung vào mũi của cô ấy, di chuyển lên xuống, khiến Park Geun-hye run rẩy dữ dội, lồn bà chảy nước, tiếng rên ngắt quãng hòa lẫn với nước mắt: “Làm ơn… tha cho tôi…” Hắn dùng ngón tay, vuốt ve lồn bà, trượt sâu vào âm đạo ẩm ướt, cảm nhận sự co bóp bất đắc dĩ, rồi thay thế bằng máy rung, đẩy vào sâu, khiến bà hét lên, cơ thể cong lên trong khoái cảm không mong muốn.


Trong khi đó, các tướng lĩnh khác lao vào 20 phụ nữ còn lại, xé nát váy áo của họ, để lộ những cơ thể trẻ trung, mịn màng. Vợ của Ryoo Kihl-jae, với cặp mông đầy đặn và bộ ngực căng tròn, bị đại tá Choe Yong-min đè xuống giường, tay hắn vuốt ve ngực cô, mút núm vú hồng hào, trong khi một máy rung khác kích thích âm đạo ướt át của cô, khiến cô rên rỉ không kiểm soát. Con gái của nghị sĩ, với thân hình mảnh mai và làn da trắng như sứ, bị đại tướng Pak Jin-hyok và tướng Ri Kwang-soo vây quanh. Họ xé váy của cô, để lộ thân hình mảnh mai, làn da trắng như sứ, và bộ ngực nhỏ nhắn với núm vú hồng phấn. Pak Jin-hyok nhào nặn ngực cô, dùng lưỡi mút núm vú, trong khi Ri Kwang-soo xé quần lót trắng của cô, để lộ vùng lót. Ri Kwang-soo dùng dầu bôi trơn, vuốt ve lồn cô, rồi dùng lưỡi liếm, hôn sâu vào âm đạo, khiến cô con gái hét lên, nước mắt lăn dài: “Làm ơn, tha cho tôi!” Pak Jin-hyok dùng một máy rung nhỏ, kích thích mũi của cô ấy, trong khi Ri Kwang-soo đẩy ngón tay vào lồn cô, rồi thay bằng dương vật, khiến cô ngất đi sau lần đạt cực khoái thứ ba.


Các nữ thư ký trẻ tuổi, với những đường cong quyến rũ, bị các tướng lĩnh thay phiên nhau kích thích, từ mút núm vú, vuốt ve âm đạo, đến sử dụng máy rung để đẩy họ vào trạng thái khoái cảm không mong muốn. Căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ, tiếng khóc, và tiếng cười man rợ của các tướng lĩnh, hòa lẫn với tiếng vo ve của máy rung và tiếng da thịt va chạm.


Cảnh tượng kéo dài hơn hai giờ, với các tướng lĩnh thay phiên nhau, thỏa mãn dục vọng trên cơ thể của Park Geun-hye và các phụ nữ khác. Park, dù cố giữ vẻ cứng rắn, cuối cùng đổ sụp, cơ thể bà run rẩy dưới những kích thích liên tục, mồ hôi và nước mắt hòa quyện trên khuôn mặt. Vợ của Ryoo Kihl-jae ngất đi sau khi đạt cực khoái dưới bàn tay của Choe Yong-min, trong khi con gái nghị sĩ và các thư ký trẻ tuổi khóc nức nở, cơ thể họ kiệt sức vì sự nhục nhã và khoái cảm không tự nguyện. Các tướng lĩnh, sau khi thỏa mãn, cười lớn, nâng ly rượu soju để chúc mừng “chiến thắng” của Triều Tiên.


Nam, đứng ngoài cửa phòng, nghe những âm thanh vọng ra – tiếng rên của Park, tiếng khóc của các phụ nữ, và tiếng cười của các tướng lĩnh. Cậu không bước vào, ánh mắt trống rỗng, tay siết chặt chiếc nhẫn của Ri Sol-ju. Hành động này, dù nhằm làm suy yếu tinh thần Hàn Quốc và củng cố lòng trung thành của quân đội, khiến cậu cảm thấy mình đang đánh mất một phần linh hồn. Cậu quay đi, bước ra hành lang tối tăm của Nhà Xanh, thì thầm: “Sol-ju, tôi làm điều này vì chị, vì Ju-ae, vì Triều Tiên.” Nhưng trong lòng, cậu biết rằng mình đã vượt qua một ranh giới không thể quay lại.


Sau nghi thức, các phụ nữ được đưa trở lại biệt thự giam giữ ở Gangnam, được cung cấp quần áo mới, thực phẩm, và chăm sóc y tế để phục hồi sức khỏe. Park Geun-hye được đưa về phòng giam riêng, ánh mắt bà giờ chỉ còn sự trống rỗng, như thể linh hồn đã bị rút cạn. Nam ra lệnh cho các tướng lĩnh giữ bí mật tuyệt đối, nhưng tin đồn về nghi thức tàn nhẫn bắt đầu lan truyền trong quân đội Triều Tiên, củng cố hình ảnh Nam như một lãnh đạo vừa đáng sợ vừa đầy quyền lực.



==================== Chương 35: Bán đảo Triều Tiên ====================

Vào đầu tháng 5 năm 2016, bán đảo Triều Tiên chìm trong khói lửa chiến tranh, không khí nặng nề với mùi thuốc súng và sự căng thẳng tột độ. Quân đội Triều Tiên, được tăng cường bởi 50.000 binh sĩ Trung Quốc, cùng với kho vũ khí hiện đại thu giữ từ Hàn Quốc – bao gồm 50 xe tăng K2 Black Panther, 100 khẩu pháo tự hành K9 Thunder, và hàng trăm tên lửa chống tăng Javelin – đã tiến đến rìa Busan, thành phố cảng lớn nhất và là thành trì cuối cùng của quân đội Hàn Quốc. Busan, với những tòa nhà chọc trời lấp lánh dọc bãi biển Haeundae, những con đường tấp nập giờ đây vắng lặng, chỉ còn tiếng gầm của xe tăng và tiếng còi báo động vang vọng. Các đơn vị bộ binh Triều Tiên, dưới sự chỉ huy trực tiếp của tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông khắc khổ với mái tóc điểm bạc và đôi mắt sắc lạnh, thiết lập một vòng vây chặt chẽ quanh thành phố.


Ở phía bắc, các trung đoàn bộ binh Triều Tiên, được trang bị súng trường Type 88 và súng máy KPV, đào hào trên những ngọn đồi Gyeongsan, nơi tầm nhìn bao quát cho phép họ giám sát mọi động thái của quân Hàn Quốc. Phía tây, qua những cánh đồng lúa ngập nước ở Yangsan, các xe tăng Type 99 của Trung Quốc, với lớp giáp composite tối tân và pháo 125mm, lăn bánh chậm rãi, để lại những vệt lầy lội trên mặt đất. Ở phía đông, dọc bờ biển Haeundae, các đơn vị pháo binh Triều Tiên triển khai các khẩu K9 Thunder, mỗi phát bắn làm rung chuyển mặt biển, tạo nên những cột sóng trắng xóa dưới ánh nắng đầu hè. Tướng Kim Hyok-chol, đứng trên một đồi cao ở Gyeongsan, sử dụng kính viễn vọng quân sự để quan sát Busan, nơi các lính Hàn Quốc dựng hàng rào thép gai và chướng ngại vật bê tông dọc cầu Gwangan, cây cầu biểu tượng giờ đây trở thành tuyến phòng thủ cuối cùng.


Song song với chiến dịch tại Busan, hải quân Triều Tiên, được hỗ trợ bởi hạm đội Trung Quốc gồm các tàu khu trục Type 052D và tàu ngầm Type 039A, mở rộng cuộc tiến công đến các đảo trong lãnh hải Hàn Quốc. Đảo Jeju, với những bãi biển xanh ngọc, núi Halla phủ mây, và những cánh đồng trà trải dài, trở thành mục tiêu chiến lược để cắt đứt tuyến hậu cần của Hàn Quốc. Trong đêm 12 tháng 5, dưới ánh trăng mờ ảo, các đơn vị đặc nhiệm Triều Tiên, mặc quân phục đen, đeo mặt nạ chống độc, và trang bị dao găm cùng súng ngắn QSZ-92, đổ bộ lên bãi biển Jungmun bằng tàu ngầm lớp Sang-O. Họ di chuyển lặng lẽ qua những con đường lát đá giữa các khu nghỉ dưỡng bỏ hoang, chiếm sân bay quốc tế Jeju trong vòng ba giờ. Các nhân viên sân bay, chủ yếu là dân thường, bị bắt giữ và đưa đến một trung tâm tạm giam tại Seogwipo, nơi họ được đối xử nhân đạo theo lệnh của Nam. Đảo Ulleungdo, nằm giữa biển Nhật Bản, cũng không tránh khỏi số phận. Ngày 15 tháng 5, một hạm đội nhỏ của Triều Tiên, với sự yểm trợ của tàu chiến Trung Quốc, phong tỏa cảng Dodong, khiến lực lượng phòng thủ Hàn Quốc đầu hàng sau một cuộc giao tranh ngắn ngủi.


Nam, từ trụ sở chỉ huy tại Daejeon, một thành phố giờ đây trở thành trung tâm đầu não của chiến dịch, giám sát mọi động thái qua một hệ thống chỉ huy hiện đại. Căn phòng chỉ huy, được bố trí trong tòa nhà chính phủ cũ của Hàn Quốc, rộng hơn 200 mét vuông, với các bức tường phủ bản đồ chiến lược và màn hình LED lớn hiển thị hình ảnh vệ tinh từ hệ thống Beidou của Trung Quốc. Không khí ngột ngạt với mùi khói thuốc lá và mồ hôi của các tướng lĩnh, những người làm việc không ngừng nghỉ qua các ca trực kéo dài 12 tiếng. Nam, mặc bộ quân phục xám với huy hiệu ngôi sao đỏ của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, đứng trước một màn hình lớn, tay cầm bút laser, chỉ vào các điểm nóng quanh Busan. “Chúng ta phải chiếm Busan mà không gây thương vong dân sự,” cậu nói, giọng trầm vang, ánh mắt sắc bén nhưng không giấu được sự mệt mỏi. “Đây không chỉ là chiến thắng quân sự, mà là bước đầu tiên để hòa giải hai miền. Nhân dân Busan sẽ là đồng bào của chúng ta.”


Tướng Kim Hyok-chol, đứng bên cạnh, gật đầu, nhưng ánh mắt ông lộ rõ sự lo lắng. “Thưa Chủ tịch, quân Hàn Quốc đang tập trung lực lượng tại cầu Gwangan và cảng Busan. Mỹ cũng đang tăng cường không quân. Chúng ta cần hành động nhanh trước khi họ phản công.” Nam gật đầu, ra lệnh triển khai thêm ba trung đoàn bộ binh và hai tiểu đoàn pháo binh đến ngoại ô Busan, đồng thời yêu cầu các cố vấn Trung Quốc tăng cường hỗ trợ radar và tên lửa phòng không. Trong lòng, Nam cảm thấy áp lực đè nặng. Cậu lấy từ túi áo chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju, một chiếc nhẫn vàng trắng đính viên kim cương 2 carat lấp lánh, và siết chặt nó trong tay. Hình ảnh cô trong vòng tay Tập Cận Bình, tiếng rên của cô qua điện thoại, và những hành động tàn nhẫn tại Nhà Xanh ám ảnh cậu như một cơn ác mộng không dứt. “Sol-ju, tôi đang làm đúng không?” cậu thì thầm, nhìn qua cửa sổ nơi những cơn mưa đầu mùa làm mờ đi những tòa nhà cao tầng của Daejeon.


Ngày 25 tháng 5, không quân Mỹ, xuất phát từ các căn cứ tại Yokosuka (Nhật Bản), Kadena (Okinawa), và Andersen (Guam), mở một chiến dịch không kích quy mô chưa từng có nhằm làm chậm đà tiến của Triều Tiên. Các máy bay chiến đấu tàng hình F-22 Raptor, với tốc độ siêu thanh và khả năng né radar, lướt qua bầu trời đêm, để lại những vệt sáng mờ trên nền trời đen kịt. Chúng ném bom dẫn đường laser GBU-28, được thiết kế để xuyên phá boongke, vào các căn cứ quân sự ở Seoul, Daejeon, và Kaesong. Những vụ nổ làm rung chuyển mặt đất, phá hủy các kho vũ khí chứa tên lửa Javelin, pháo K9 Thunder, và xe tăng K2 Black Panther, khiến hơn 2.000 binh sĩ Triều Tiên thiệt mạng trong tuần đầu tiên. Các mảnh vỡ từ những tòa nhà bị sập bay khắp nơi, hòa lẫn với tiếng gào thét của binh sĩ và dân thường.


Trong một động thái gây tranh cãi, máy bay ném bom B-2 Spirit của Mỹ, cất cánh từ Guam, tấn công cả các mục tiêu dân sự, bao gồm nhà máy điện Hamhung, nơi cung cấp điện cho hàng triệu người dân Triều Tiên, và cảng Nampo, trung tâm nhập khẩu thực phẩm và nhiên liệu. Một vụ không kích vào ngày 28 tháng 5 nhắm vào bệnh viện trung tâm Bình Nhưỡng, với lý do “hỗ trợ hậu cần cho quân đội Triều Tiên,” khiến 300 bệnh nhân và nhân viên y tế thiệt mạng, bao gồm cả trẻ em trong khu chăm sóc đặc biệt. Những hình ảnh từ hiện trường – những tòa nhà bốc cháy, những con đường ngập mảnh vỡ, và những gia đình khóc bên thi thể người thân – được Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên phát sóng liên tục, làm dấy lên làn sóng phẫn nộ trong dân chúng. Các khẩu hiệu như “Mỹ là kẻ thù của nhân dân!” xuất hiện trên các đường phố Bình Nhưỡng, được viết bằng sơn đỏ trên những bức tường đổ nát.


Nam, tại trụ sở chỉ huy ở Daejeon, nhận báo cáo về thiệt hại trong một cuộc họp khẩn cấp. Căn phòng ngập trong khói bụi từ một vụ không kích gần đó, làm rung chuyển các cửa kính và khiến các tướng lĩnh ho sặc sụa. Nam, đứng trước một bàn họp gỗ gụ phủ đầy bản đồ và tài liệu, đập tay xuống bàn, khiến chiếc nhẫn của Ri Sol-ju trong túi áo rung lên khẽ. “Mỹ dám tấn công dân thường của chúng ta!” cậu quát, giọng run lên vì giận dữ. “Họ muốn bẻ gãy ý chí của chúng ta, nhưng nhân dân Triều Tiên sẽ không khuất phục!” Tướng Kim Hyok-chol, với khuôn mặt đầy sẹo chiến tranh và đôi mắt đỏ ngầu vì thiếu ngủ, đề xuất đáp trả bằng tên lửa đạn đạo tầm ngắn Hwasong-7 nhắm vào các căn cứ Mỹ ở Nhật Bản. Nhưng Nam, dù giận dữ, lắc đầu: “Chúng ta không được kéo cả thế giới vào chiến tranh hạt nhân. Hệ thống phòng không S-300 của Trung Quốc sẽ bảo vệ chúng ta. Tập trung vào Busan và bảo vệ dân chúng.”


Hệ thống phòng không S-300, được triển khai dọc biên giới Triều Tiên – Trung Quốc, bắn hạ hơn 30 máy bay Mỹ, bao gồm một chiếc F-16 rơi xuống biển Nhật Bản, làm dấy lên căng thẳng ngoại giao giữa Mỹ và Trung Quốc. Các cố vấn Trung Quốc, với thiết bị liên lạc tối tân và dữ liệu từ vệ tinh Beidou, giúp Triều Tiên xác định vị trí các phi đội Mỹ, nhưng thiệt hại vẫn rất lớn. Cảng Nampo, bị phá hủy hoàn toàn, khiến Triều Tiên mất nguồn cung cấp nhiên liệu, đẩy dân chúng Bình Nhưỡng vào tình trạng thiếu điện và thực phẩm. Nam ra lệnh mở các kho dự trữ khẩn cấp, phân phối gạo, mì, và dầu ăn cho dân chúng, đồng thời triển khai các đội dân quân để xây dựng lại các khu dân cư bị tàn phá. “Chúng ta sẽ vượt qua,” Nam nói trong một bài phát biểu trên truyền hình, đứng trước lá cờ ngôi sao đỏ, giọng cậu vang vọng qua hàng triệu ngôi nhà. “Mỹ và Hàn Quốc sẽ phải trả giá cho tội ác của họ, nhưng chúng ta sẽ không để nhân dân chịu đói khổ.”


Giao tranh kéo dài suốt bốn tháng, từ tháng 6 đến tháng 9, với những trận chiến khốc liệt trên mọi mặt trận. Quân đội Triều Tiên mất hơn 35.000 binh sĩ, với hàng chục xe tăng và pháo bị phá hủy. Hàn Quốc, bị cô lập tại Busan, chỉ còn lại 40.000 quân, thiếu vũ khí, lương thực, và tinh thần chiến đấu. Các tàu chiến Mỹ, bao gồm USS Ronald Reagan, cố gắng yểm trợ từ biển, nhưng bị tàu ngầm Trung Quốc đe dọa, buộc phải rút lui về Nhật Bản. Nam, trong những đêm mất ngủ, ngồi trong căn phòng chỉ huy, nghe tiếng bom vang vọng từ xa, tay siết chặt chiếc nhẫn của Ri Sol-ju. Cậu gọi điện cho Kim Ju-ae tại Bình Nhưỡng qua đường dây bảo mật, nghe giọng cô bé líu lo: “Bố ơi, con nhớ bố và mẹ. Khi nào bố về?” Nam, nước mắt lăn dài trên má, đáp: “Sắp rồi, Ju-ae. Bố đang chiến đấu để con có một tương lai tốt đẹp hơn.”


Ngày 5 tháng 10, quân đội Triều Tiên, với sự hỗ trợ của lực lượng Trung Quốc, phát động cuộc tấn công cuối cùng vào Busan. Các đơn vị xe tăng K2 Black Panther và Type 99, được sơn ngôi sao đỏ, phá vỡ tuyến phòng thủ tại quận Haeundae, nơi những tòa nhà chọc trời giờ đây đầy vết đạn và mảnh kính vỡ. Các trung đoàn bộ binh, với súng trường và lựu đạn, tiến qua những con phố hẹp, đối mặt với sự kháng cự yếu ớt từ lính Hàn Quốc kiệt sức. Pháo binh Triều Tiên, triển khai trên các ngọn đồi phía bắc, dội bom vào căn cứ hải quân Busan, phá hủy các tàu khu trục lớp Sejong Đại đế và tàu tuần tra cuối cùng của Hàn Quốc. Máy bay chiến đấu J-11 của Trung Quốc, bay ở độ cao thấp, vô hiệu hóa các hệ thống phòng không Patriot, tạo điều kiện cho bộ binh tiến vào trung tâm thành phố.


Ngày 7 tháng 10, Busan thất thủ. Hơn 40.000 binh sĩ Hàn Quốc đầu hàng, quỳ xuống trên các con đường lát đá của Haeundae, trong khi số còn lại rút lui trên các tàu chiến Mỹ về căn cứ Yokosuka, Nhật Bản. Nam bay đến Busan trên một chiếc trực thăng Mi-26, hạ cánh tại sân bay Gimhae, nơi giờ đây treo cờ ngôi sao đỏ của Triều Tiên. Cậu bước ra, mặc bộ quân phục xám, đứng trên một bục gỗ tạm bợ trước hàng nghìn binh sĩ và dân chúng Busan. “Hôm nay, Busan đã được giải phóng,” cậu nói, giọng vang vọng qua hệ thống loa. “Đây không phải là chiến thắng của riêng Triều Tiên, mà là của toàn thể dân tộc trên bán đảo này. Chúng ta sẽ xây dựng một tương lai nơi không còn chia rẽ, không còn chiến tranh.”


Các đảo Jeju và Ulleungdo, đã nằm dưới sự kiểm soát của Triều Tiên, được chuyển thành căn cứ hậu cần, với các tàu chiến Trung Quốc neo đậu tại cảng Jeju để vận chuyển lương thực và vật tư. Nam ra lệnh thiết lập các trạm cứu trợ tại Busan, phân phối thực phẩm và thuốc men cho dân chúng, đồng thời ân xá cho các tù binh Hàn Quốc, cho phép họ trở về gia đình nếu cam kết không kháng cự. Tuy nhiên, những hình ảnh về sự tàn phá – những tòa nhà đổ nát, những con đường ngập mảnh vỡ, và những gia đình mất người thân – khiến Nam không thể vui mừng hoàn toàn.


Ngày 10 tháng 10 năm 2016, tại Quảng trường Kim Il-sung ở Bình Nhưỡng, Nam tổ chức lễ tuyên bố thống nhất trước hơn hai triệu người dân và các phóng viên quốc tế từ Reuters, BBC, Al Jazeera, và CCTV. Quảng trường, được trang trí bằng cờ đỏ và biểu ngữ “Thống Nhất Vĩnh Cửu,” rung chuyển bởi tiếng vỗ tay và hô vang của đám đông. Nam, đứng trên bục cao, mặc bộ quân phục xám với huy hiệu ngôi sao đỏ, bên cạnh là tướng Kim Hyok-chol, nhà kinh tế Ri Jong-ho, và đại diện sinh viên Choe Min-soo. Tổng thống Park Geun-hye, bị giam tại Daejeon, được đưa đến một căn phòng an toàn để chứng kiến lễ tuyên bố qua một màn hình lớn. Nam, cầm micro, giọng vang vọng qua hệ thống loa khổng lồ: “Hôm nay, ngày 10 tháng 10 năm 2016, bán đảo Triều Tiên chính thức thống nhất dưới ngọn cờ của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Chúng ta đã vượt qua khói lửa, đổ máu, và đau khổ để xây dựng một quốc gia nơi mọi người dân được sống trong hòa bình, công lý, và thịnh vượng.”


Nam công bố chính quyền lâm thời, với Kim Hyok-chol làm Bộ trưởng Quốc phòng, chịu trách nhiệm tái cấu trúc quân đội thành một lực lượng bảo vệ hòa bình; Ri Jong-ho phụ trách kế hoạch tái thiết kinh tế, tập trung vào khôi phục các thành phố bị tàn phá như Seoul, Daejeon, và Busan, với sự hỗ trợ tài chính từ Trung Quốc; và Choe Min-soo lãnh đạo các chương trình giao lưu văn hóa, tổ chức các sự kiện âm nhạc và giáo dục để hòa giải người dân hai miền. Cậu ra lệnh ân xá cho hơn 100.000 tù binh Hàn Quốc, đảm bảo an toàn cho dân thường, và thiết lập các trung tâm cứu trợ tại mọi thành phố lớn, phân phối gạo, mì, và thuốc men nhập khẩu từ Trung Quốc và Nga. Một đội ngũ kỹ sư được cử đến Seoul để sửa chữa hệ thống điện và nước, trong khi các trường học tại Busan mở cửa trở lại với giáo trình mới, kết hợp lịch sử của cả hai miền.


Tuy nhiên, cộng đồng quốc tế phản ứng gay gắt. Mỹ, thông qua Ngoại trưởng John Kerry, gọi đây là “cuộc xâm lược bất hợp pháp” và áp đặt các lệnh cấm vận kinh tế bổ sung, cắt đứt mọi giao dịch tài chính với Triều Tiên. Nhật Bản triển khai thêm tàu chiến đến biển Nhật Bản, trong khi Liên Hợp Quốc triệu tập một phiên họp khẩn cấp tại New York để thảo luận về khủng hoảng. Trung Quốc, dù là đồng minh của Triều Tiên, giữ im lặng trước công chúng, nhưng bí mật cam kết tiếp tục hỗ trợ kinh tế và quân sự để bảo vệ chính quyền mới của Nam.


Sau lễ tuyên bố, Nam trở về tư dinh Ryongsong tại Bình Nhưỡng, nơi Kim Ju-ae, giờ đã ba tuổi, chạy đến ôm cậu, đôi mắt trong veo lấp lánh niềm vui. “Bố ơi, bố thắng rồi! Con tự hào về bố!” cô bé hét lên, quấn chặt cánh tay nhỏ bé quanh cổ cậu. Nam bế cô bé, hôn lên má cô, cảm nhận hơi ấm của cô như một tia sáng giữa bóng tối trong tâm hồn mình. “Ju-ae, bố làm tất cả vì con và mẹ,” cậu nói, giọng nghẹn ngào. Cậu đưa cô bé vào phòng khách, nơi các bảo mẫu đã chuẩn bị một bữa tối đơn giản với mì lạnh Naengmyeon và cá nướng, món yêu thích của Ju-ae. Nhìn cô bé cười rạng rỡ, Nam cảm thấy một chút an ủi, nhưng nỗi đau mất Ri Sol-ju vẫn như một vết dao cứa sâu vào tim.


Trong căn phòng ngủ chính, Nam ngồi một mình trên chiếc giường lớn, ánh trăng chiếu qua cửa sổ kính lớn, phủ lên cậu một ánh sáng bạc lạnh lẽo. Cậu lấy chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju từ túi áo, đặt nó lên lòng bàn tay, ngắm viên kim cương lấp lánh dưới ánh trăng. Hình ảnh cô trong vòng tay Tập Cận Bình, tiếng rên của cô qua điện thoại, và những hành động tàn nhẫn tại Nhà Xanh – từ việc kích thích Park Geun-hye đến cho phép các tướng lĩnh quan hệ tập thể với các phụ nữ bị bắt – hiện lên trong tâm trí cậu như một cơn ác mộng không dứt. “Sol-ju, tôi đã thống nhất bán đảo, nhưng tại sao tôi cảm thấy trống rỗng thế này?” cậu thì thầm, nước mắt lăn dài trên má, rơi xuống chiếc nhẫn, làm nó lấp lánh như một ngôi sao lạc.


Nam đứng dậy, bước ra ban công rộng lớn, nơi cậu có thể nhìn thấy Bình Nhưỡng trải dài dưới ánh đèn. Những tòa nhà mới mọc lên xen lẫn với những vết sẹo chiến tranh – những bức tường đổ nát, những con đường ngập mảnh vỡ, và những khu dân cư vẫn đang được xây dựng lại. Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên giờ là một thực thể, nhưng con đường phía trước đầy thách thức: tái thiết một đất nước tan hoang, hòa giải với hàng triệu người dân Hàn Quốc vẫn còn nghi ngờ và oán giận, và đối phó với sự cô lập từ cộng đồng quốc tế. Nam đeo chiếc nhẫn của Ri Sol-ju lên cổ, buộc nó bằng một sợi dây bạc mỏng, như một lời thề sẽ tiếp tục chiến đấu vì Kim Ju-ae và giấc mơ mà cậu và Ri Sol-ju từng chia sẻ.


Cậu nhìn lên bầu trời, nơi những ngôi sao lấp lánh giữa những đám mây. “Sol-ju, tôi sẽ mang chị về, dù phải trả giá gì,” cậu thì thầm, giọng run rẩy nhưng đầy quyết tâm. Với Kim Ju-ae ngủ yên trong phòng bên, và một quốc gia thống nhất đang chờ đợi sự lãnh đạo của mình, Nam biết rằng hành trình của cậu, dù đẫm máu và đau thương, chỉ vừa bắt đầu.



==================== Chương 36: Cú lừa ====================

Tháng 11 năm 2016, Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên đứng trên đỉnh cao của một chiến thắng lịch sử nhưng đầy tranh cãi. Sau gần một năm chiến tranh khốc liệt, Nam, một cựu sinh viên quốc tế từng đến Triều Tiên bằng học bổng, đã lãnh đạo đất nước thống nhất bán đảo, từ Bình Nhưỡng lạnh giá ở phía bắc đến Busan nhộn nhịp ở phía nam, từ khu phi quân sự DMZ đến các đảo xa xôi như Jeju và Ulleungdo. Chiến thắng này, được đánh đổi bằng hàng triệu sinh mạng, hàng chục thành phố tan hoang, và sự hy sinh cá nhân của Ri Sol-ju, là một kỳ tích không tưởng trong lịch sử thế giới. Tuy nhiên, nó cũng đặt Triều Tiên vào một vị thế bấp bênh, bị cô lập bởi các lệnh cấm vận quốc tế do Mỹ, Nhật Bản, và Liên Hợp Quốc áp đặt.


Tại Seoul, giờ là thủ đô hành chính của quốc gia thống nhất, Nhà Xanh – từng là biểu tượng quyền lực của Hàn Quốc – đã trở thành trung tâm chỉ huy của Nam. Tòa nhà lộng lẫy với mái ngói xanh và những bức tường trắng giờ được bao quanh bởi các trạm kiểm soát của lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, với những chiếc xe tăng K2 Black Panther thu giữ được từ quân đội Hàn Quốc đứng sừng sững trước cổng chính. Các con đường chính của Seoul, từ đại lộ sầm uất Gangnam đến khu tài chính Yeouido, được tuần tra bởi các đơn vị quân đội Triều Tiên mặc quân phục màu xám, đeo huy hiệu đỏ của Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Người dân Seoul, dù được Nam ra lệnh bảo vệ và cung cấp lương thực, sống trong một bầu không khí căng thẳng, với những ánh mắt lo âu nhìn về tương lai bất định. Các khu chợ truyền thống như Namdaemun giờ hoạt động dưới sự giám sát của chính quyền mới, trong khi các tòa nhà chọc trời từng là trụ sở của Samsung và Hyundai giờ được chuyển đổi thành văn phòng hành chính của Triều Tiên.


Nam, giờ 26 tuổi, mang trên vai trọng trách lãnh đạo một quốc gia mới thành lập với dân số hơn 75 triệu người, gấp ba lần dân số Triều Tiên trước đây. Cậu làm việc không ngừng nghỉ trong văn phòng tại Nhà Xanh, nơi từng là phòng họp của Tổng thống Park Geun-hye. Bàn làm việc của cậu chất đầy các báo cáo: kế hoạch tái thiết của nhà kinh tế Ri Jong-ho, báo cáo quốc phòng từ tướng Kim Hyok-chol, và đề xuất giao lưu văn hóa từ đại diện sinh viên Choe Min-soo. Các đặc khu kinh tế ở Kaesong, Busan, và Incheon bắt đầu hoạt động, thu hút đầu tư từ Trung Quốc và Nga, nhưng các lệnh cấm vận đã làm gián đoạn nguồn cung dầu mỏ, thép, và công nghệ cao, khiến tiến độ tái thiết chậm hơn dự kiến.


Mỗi sáng, Nam đứng trước cửa sổ lớn của Nhà Xanh, nhìn xuống dòng sông Hàn lấp lánh dưới ánh nắng đầu đông. Cậu mặc một bộ vest đen may đo, tóc chải gọn gàng, nhưng khuôn mặt hốc hác, đôi mắt thâm quầng vì những đêm mất ngủ. Trong túi áo, cậu luôn giữ chiếc nhẫn đính hôn bằng vàng trắng đính kim cương mà cậu từng trao cho Ri Sol-ju trong buổi tối lãng mạn tại nhà hàng Ánh Sao Taedong. Ri Sol-ju, người vợ chưa cưới và cố vấn cấp cao của cậu, giờ đang bị giam cầm tại Bắc Kinh bởi Chủ tịch Tập Cận Bình, là động lực lớn nhất để Nam tiếp tục. “Sol-ju, tôi sẽ mang chị về,” cậu thì thầm, tay chạm vào chiếc nhẫn, cảm giác lạnh buốt của kim loại như nhắc nhở cậu về sự hy sinh của cô.


Tại Bình Nhưỡng, Kim Ju-ae, cô bé ba tuổi với mái tóc đen buộc nơ đỏ, sống trong tư dinh Ryongsong, nơi từng là nhà của Kim Jong-un. Căn biệt thự rộng lớn, với những hành lang lát đá cẩm thạch và khu vườn trồng hoa mẫu đơn, giờ là nơi Ju-ae được chăm sóc bởi các bảo mẫu trung thành. Cô bé thường ngồi trên thảm, vẽ những bức tranh nguệch ngoạc về một gia đình ba người nắm tay nhau bên dòng sông Taedong. Các bảo mẫu báo cáo rằng Ju-ae hay hỏi về mẹ, đôi mắt trong veo ánh lên sự ngây thơ nhưng cũng đầy mong mỏi. Những lần hiếm hoi Nam trở về Bình Nhưỡng, cậu dành hàng giờ chơi với Ju-ae, xây lâu đài bằng khối gỗ hoặc kể chuyện về một “nữ anh hùng cứu đất nước.” “Mẹ con là ánh sáng của bố, Ju-ae,” cậu nói, ôm cô bé vào lòng, cố giấu nước mắt khi cô hỏi: “Mẹ đi đâu rồi, bố?”


Ngày 12 tháng 11, trong một căn phòng cách âm tại tầng hầm Nhà Xanh, Nam chuẩn bị cho một cuộc điện đàm bảo mật với Chủ tịch Tập Cận Bình. Căn phòng, được thiết kế để ngăn chặn mọi sự nghe lén, có tường thép dày, ánh sáng mờ từ những chiếc đèn huỳnh quang, và một bàn gỗ gụ đặt giữa. Trên bàn là một hệ thống liên lạc bảo mật do các kỹ sư Trung Quốc lắp đặt trước chiến tranh, với một chiếc điện thoại đen bóng và một màn hình lớn hiển thị bản đồ bán đảo Triều Tiên. Các điểm đánh dấu đỏ và xanh biểu thị các đặc khu kinh tế và căn cứ quân sự, từ Bình Nhưỡng đến Busan, từ Sinuiju đến Jeju. Nam, mặc một bộ vest đen với cà vạt đỏ, đứng trước màn hình, kiểm tra lại các ghi chú do cố vấn Ri Jong-ho chuẩn bị. Cậu hít một hơi thật sâu, cố kìm nén cơn giận và nỗi đau vẫn âm ỉ từ lần liên lạc trước với Tập, khi tiếng rên của Ri Sol-ju vang lên qua điện thoại.


Nam nhấn nút kết nối, và sau vài giây, giọng nói trầm, lạnh lùng của Tập Cận Bình vang lên từ loa: “Chủ tịch Nam, chúc mừng cậu đã thống nhất bán đảo Triều Tiên. Một kỳ tích mà ngay cả Kim Il-sung cũng không đạt được. Nhưng tôi đoán cậu gọi không chỉ để khoe chiến thắng, đúng không?” Nam, giữ giọng bình tĩnh nhưng sắc bén, đáp lại: “Thưa Chủ tịch Tập Cận Bình, Triều Tiên cảm ơn sự hỗ trợ của Trung Quốc trong cuộc chiến. Nhưng hôm nay, tôi gọi vì một vấn đề cá nhân và cấp bách đối với cả hai quốc gia. Tôi đề nghị trao đổi 22 phụ nữ mà chúng tôi đang giam giữ tại Seoul – vợ và con gái của các quan chức chính phủ Hàn Quốc, cùng các nữ nhân viên từng làm việc tại Nhà Xanh – để đổi lấy sự tự do của Ri Sol-ju, cố vấn cấp cao và vợ chưa cưới của tôi. Trong số họ có những người có giá trị chính trị cao, như bà Lee Soo-jin, vợ của Bộ trưởng Thống nhất Ryoo Kihl-jae, và cô Park Ji-yeon, con gái của một nghị sĩ đảng Saenuri. Đây là một đề nghị công bằng, củng cố quan hệ song phương và thể hiện thiện chí của Triều Tiên.”


Tập Cận Bình im lặng một lúc, chỉ nghe thấy tiếng thở đều đều của ông qua điện thoại, như thể ông đang cân nhắc từng từ. Cuối cùng, ông lên tiếng, giọng mang chút thích thú nhưng đầy tính toán: “Chủ tịch Nam, cậu quả là một nhà lãnh đạo táo bạo. Đề nghị này rất hấp dẫn. Những phụ nữ đó có thể mang lại giá trị… đặc biệt cho Trung Quốc. Tôi đồng ý. Hãy đưa họ đến Bắc Kinh trong vòng ba ngày, và tôi sẽ đảm bảo Ri Sol-ju được trả tự do. Nhưng tôi muốn gặp họ trước để đánh giá chất lượng của ‘hàng trao đổi’.” Nam, dù cảm thấy một linh cảm bất an, không thể bỏ qua cơ hội này. Cậu siết chặt chiếc nhẫn của Ri Sol-ju trong túi áo, cảm giác kim cương cọ vào da như một lời nhắc nhở về lời hứa của cậu. “Cảm ơn, Chủ tịch Tập Cận Bình,” cậu đáp, giọng trầm nhưng kiên định. “Tôi sẽ sắp xếp ngay lập tức. Mong rằng ông sẽ giữ lời.”


Sau khi ngắt cuộc gọi, Nam ngồi xuống ghế, thở hắt ra, cảm giác như vừa bước qua một ván cờ nguy hiểm. Cậu nhìn bức ảnh của Ri Sol-ju trên bàn, đôi mắt cô lấp lánh trong bộ hanbok màu ngọc trai, nụ cười dịu dàng như ánh trăng. “Sol-ju, tôi sẽ mang chị về, dù phải đánh đổi cả thế giới,” cậu thì thầm, tay vuốt ve bức ảnh, lòng tràn đầy hy vọng xen lẫn lo âu.


Nam lập tức triệu tập đại tá Choe Yong-min, người đứng đầu lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, đến phòng họp tại Nhà Xanh. Choe, một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt góc cạnh và ánh mắt sắc như dao, cúi chào Nam trước khi nhận lệnh. “Thưa Chủ tịch, tôi sẽ đảm bảo việc chuyển giao được thực hiện an toàn và bí mật,” Choe nói, giọng chắc chắn. Nam gật đầu, đưa ra danh sách 22 phụ nữ bị giam giữ tại một cơ sở an toàn ở quận Gangnam, một khu vực từng là biểu tượng xa hoa của Seoul. Danh sách bao gồm bà Lee Soo-jin, 45 tuổi, vợ của Bộ trưởng Ryoo Kihl-jae, từng là một nhà ngoại giao với mái tóc ngắn nhuộm nâu và phong thái điềm tĩnh; cô Park Ji-yeon, 19 tuổi, con gái của nghị sĩ đảng Saenuri, một sinh viên Đại học Yonsei với khuôn mặt thanh tú và ánh mắt đầy thách thức; và 10 nữ nhân viên hành chính của Nhà Xanh, tuổi từ 25 đến 35, từng làm việc trong các phòng ban như truyền thông, lễ tân, và quản lý hồ sơ, tất cả đều được chọn vì giá trị chính trị hoặc thông tin mà họ có thể mang lại.


Cơ sở giam giữ ở Gangnam, một tòa nhà ba tầng được cải tạo từ một khách sạn cao cấp, được canh gác bởi các binh sĩ Triều Tiên mặc quân phục đen, trang bị súng trường Type 88. Các phụ nữ được cung cấp thực phẩm đầy đủ – cơm, thịt bò, và kim chi – cùng chỗ ở sạch sẽ với giường nệm và chăn ấm, nhưng họ sống trong nỗi sợ hãi liên tục. Một số người, như cô Park Ji-yeon, thường xuyên khóc nức nở, cầu xin được thả về với gia đình, trong khi bà Lee Soo-jin giữ im lặng, ánh mắt sắc lạnh như thể đang tính toán một kế hoạch thoát thân. Nam ra lệnh đối xử tử tế với họ, nhưng không giấu được sự thật rằng họ là con bài trong một ván cờ chính trị.


Ngày 14 tháng 11, tại sân bay Gimpo, giờ được quân đội Triều Tiên kiểm soát, một chiếc máy bay vận tải Il-76 được chuẩn bị kỹ lưỡng. Khoang hành khách được cải tạo thành các phòng giam tạm thời, với ghế bọc nhung đỏ và rèm che để đảm bảo sự riêng tư. Các phụ nữ, mặc áo khoác mùa đông màu xám do quân đội Triều Tiên cung cấp, được hộ tống lên máy bay bởi một đội đặc nhiệm gồm 20 binh sĩ. Một số người, như Park Ji-yeon, run rẩy khi bước lên cầu thang máy bay, trong khi bà Lee Soo-jin bước đi với dáng vẻ kiêu hãnh, dù ánh mắt lộ rõ sự căng thẳng. Choe Yong-min, đứng cạnh Nam tại sân bay, kiểm tra lần cuối danh sách hành khách. “Thưa Chủ tịch, mọi thứ đã sẵn sàng. Máy bay sẽ đến Bắc Kinh trong bốn giờ,” ông báo cáo, giọng trầm vang.


Nam đứng dưới bầu trời xám xịt của Seoul, cái lạnh đầu đông thấm qua bộ vest đen của cậu. Cậu nhìn chiếc máy bay Il-76 cất cánh, tiếng động cơ gầm vang như một lời hứa mong manh. “Sol-ju, chỉ vài giờ nữa thôi,” cậu thì thầm, tay siết chặt chiếc nhẫn trong túi. Nhưng sâu trong lòng, cậu cảm thấy một nỗi bất an khó tả, như thể Tập Cận Bình đang giăng một cái bẫy mới.


Chiếc máy bay hạ cánh tại sân bay quốc tế Thủ đô Bắc Kinh vào lúc hoàng hôn, khi ánh sáng đỏ cam chiếu lên đường băng. Một đoàn xe bọc thép của Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc (PLA), do một tướng cấp cao chỉ huy, chờ sẵn để tiếp nhận các phụ nữ. Họ được đưa đến một cơ sở bí mật ở ngoại ô Bắc Kinh, một khu phức hợp quân sự với tường cao và camera giám sát khắp nơi. Các báo cáo từ tình báo Triều Tiên, thông qua các liên lạc viên tại Trung Quốc, xác nhận rằng các phụ nữ đã được chuyển giao an toàn, nhưng không có bất kỳ dấu hiệu nào về việc thả Ri Sol-ju. Nam, tại Nhà Xanh, chờ đợi trong lo lắng, kiểm tra từng giờ để tìm thông tin từ Bắc Kinh.


Ngày 16 tháng 11, Nam không thể chịu nổi sự im lặng từ phía Trung Quốc. Cậu trở lại căn phòng cách âm tại Nhà Xanh, bật hệ thống liên lạc bảo mật, và gọi trực tiếp cho Tập Cận Bình. Màn hình trước mặt cậu hiển thị bản đồ Trung Quốc, với Bắc Kinh được đánh dấu bằng một chấm đỏ. Khi giọng nói của Tập vang lên, Nam cảm thấy máu dồn lên đầu. “Thưa Chủ tịch Tập Cận Bình,” cậu nói, giọng run rẩy vì giận dữ, “Triều Tiên đã chuyển giao 22 phụ nữ đến Bắc Kinh đúng như thỏa thuận. Ri Sol-ju đâu? Ông đã hứa thả cô ấy ngay khi nhận được họ!”


Tập Cận Bình, từ văn phòng tại Trung Nam Hải, cười khan, giọng đầy mỉa mai và quyền uy: “Chủ tịch Nam, tôi đã nhận được những phụ nữ cậu gửi. Họ rất… thú vị, đặc biệt là cô Park Ji-yeon với vẻ đẹp trẻ trung và bà Lee Soo-jin với khí chất mạnh mẽ. Nhưng Ri Sol-ju là một viên ngọc quý – trẻ trung, quyến rũ, và có một sức hút mà không ai trong số họ sánh được. Tôi quyết định giữ cô ấy lâu hơn. Cậu nên kiên nhẫn, hoặc tìm thứ gì khác để đổi.” Nam cảm thấy tim mình như ngừng đập, nhưng trước khi cậu kịp đáp, một âm thanh quen thuộc vang lên qua điện thoại – tiếng rên khẽ của Ri Sol-ju, đầy kích thích dục vọng, như thể cô đang bị chạm vào một cách thân mật, có thể là trên giường của Tập tại Trung Nam Hải.


Âm thanh ấy, dù chỉ kéo dài vài giây, như một lưỡi dao sắc nhọn cứa sâu vào tâm hồn Nam. Cậu hình dung Ri Sol-ju, với mái tóc đen dài buông xõa, đôi mắt từng nhìn cậu đầy yêu thương giờ đang ngấn lệ, cơ thể cô bị lợi dụng bởi bàn tay của Tập Cận Bình. Nam gào lên, giọng lạc đi vì đau đớn và phẫn nộ: “Tập Cận Bình, ông là kẻ phản bội! Ông đã hứa với tôi, với Triều Tiên! Ông sẽ trả giá cho điều này, tôi thề!” Nhưng Tập chỉ cười lớn, một âm thanh lạnh lùng và tàn nhẫn, trước khi ngắt cuộc gọi, để lại Nam trong sự im lặng chết chóc của căn phòng cách âm.


Nam sụp xuống ghế, đầu gục xuống bàn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt hốc hác. Cậu lấy chiếc nhẫn của Ri Sol-ju ra khỏi túi, nắm chặt trong tay, cảm giác kim cương cọ vào lòng bàn tay như một lời nhắc nhở về lời thề của cậu. “Sol-ju, tôi xin lỗi,” cậu nghẹn ngào, giọng vỡ vụn. “Tôi đã thống nhất bán đảo, nhưng tôi không thể cứu chị.” Cậu ngồi đó hàng giờ, ký ức về những ngày hạnh phúc với Ri Sol-ju ùa về: buổi tối fine dining tại nhà hàng Ánh Sao Taedong, khoảnh khắc cậu quỳ xin cưới cô, và những đêm đắm say trong tư dinh Ryongsong. Nhưng giờ đây, cô đang ở Bắc Kinh, trong tay một kẻ phản bội. Cơn giận dần thay thế nỗi đau, và Nam đứng dậy, ánh mắt bừng cháy một quyết tâm mới. “Tập Cận Bình, ông đã đi quá xa,” cậu thì thầm, giọng lạnh như băng.


Ngày hôm sau, Nam triệu tập một cuộc họp khẩn cấp với Hội đồng Cách mạng Nhân dân tại phòng hội nghị chính của Nhà Xanh. Căn phòng rộng lớn, với những bức tường treo tranh thư pháp Hàn Quốc và một bàn họp dài bằng gỗ óc chó, trở thành trung tâm của kế hoạch táo bạo nhất mà Nam từng nghĩ đến. Các thành viên chủ chốt có mặt: tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông trung niên với mái tóc muối tiêu và ánh mắt sắc bén, phụ trách quốc phòng; nhà kinh tế Ri Jong-ho, một học giả gầy gò đeo kính, chuyên về tái thiết kinh tế; và đại tá Choe Yong-min, người đứng đầu lực lượng đặc nhiệm, với dáng vẻ mạnh mẽ và giọng nói trầm vang. Nam, đứng trước một màn hình lớn hiển thị bản đồ Trung Quốc, bắt đầu: “Tập Cận Bình đã phản bội chúng ta. Ông ta nhận các con tin từ Hàn Quốc nhưng không thả Ri Sol-ju. Chúng ta không thể đối đầu quân sự với Trung Quốc, nhưng tôi có một kế hoạch. Tập Cận Bình có một người con gái duy nhất, Tập Minh Trạch. Tôi muốn cơ quan tình báo của chúng ta điều tra mọi chi tiết về cô ta – nơi ở, thói quen, lịch trình, bạn bè, sở thích, và bất kỳ điểm yếu nào có thể khai thác. Chúng ta sẽ dùng cô ta làm đòn bẩy để buộc Tập thả Sol-ju.”


Kim Hyok-chol, dù trung thành, nhíu mày: “Thưa Chủ tịch, đây là một kế hoạch nguy hiểm. Trung Quốc là đồng minh lớn nhất của chúng ta, và việc nhắm vào con gái của Tập Cận Bình có thể gây ra xung đột không thể kiểm soát.” Ri Jong-ho bổ sung: “Chúng ta nên cân nhắc ngoại giao trước, có thể thông qua Nga hoặc Liên Hợp Quốc.” Nhưng Nam lắc đầu, ánh mắt kiên định: “Ngoại giao đã thất bại. Tập Cận Bình không tôn trọng lời hứa. Tôi muốn ông ta cảm nhận nỗi đau mất đi người thân, như tôi đang cảm nhận.” Choe Yong-min, với kinh nghiệm chỉ huy các chiến dịch bí mật, gật đầu: “Thưa Chủ tịch, tôi sẽ triển khai đội tình báo ngay lập tức. Nhưng chúng ta cần thời gian và sự kín đáo tuyệt đối. Tập Minh Trạch được bảo vệ rất chặt chẽ.”


Nam ra lệnh cho cơ quan tình báo Triều Tiên, được tái cấu trúc từ Bộ Tổng Tham mưu, bắt đầu hoạt động. Các điệp viên, hoạt động dưới danh tính giả tại Bắc Kinh, Thượng Hải, và Hồng Kông, sử dụng mạng lưới liên lạc viên trong giới sinh viên, doanh nhân, và hacker Trung Quốc để thu thập thông tin. Trong vòng năm ngày, họ báo cáo sơ bộ: Tập Minh Trạch, 24 tuổi, sống tại Bắc Kinh dưới một danh tính giả, có thể là “Chen Wei” hoặc “Li Mei,” học tại Đại học Thanh Hoa, một trong những trường danh giá nhất Trung Quốc. Cô sống trong một căn hộ cao cấp ở khu Chaoyang, được bảo vệ bởi một đội an ninh mặc thường phục, gồm ít nhất 10 người do Bộ An ninh Nhà nước Trung Quốc quản lý. Cô thường xuyên đến quán cà phê “Blue Lotus” ở Sanlitun, nơi cô ngồi một mình với một cuốn sách hoặc máy tính bảng, nghe nhạc cổ điển qua tai nghe Bose. Các điệp viên cũng phát hiện cô tham gia các buổi triển lãm nghệ thuật kín đáo tại khu 798 Art Zone, luôn đi cùng một người bạn thân, được cho là một nhà báo độc lập.


Nam, nhận báo cáo tại Nhà Xanh, đọc từng chi tiết với sự tập trung cao độ. Cậu ghi chú cẩn thận: “Tập Minh Trạch, quán Blue Lotus, thứ Tư hàng tuần, 3 giờ chiều; thích Mozart và sách nghệ thuật; bảo vệ gồm 10 người, không vũ khí công khai.” Cậu nhìn Choe Yong-min, giọng lạnh lùng: “Tiếp tục đào sâu. Tôi muốn biết cả những người cô ta gặp, những email cô ta gửi, và cả những nơi cô ta có thể bị tổn thương nhất. Đây là cơ hội duy nhất để cứu Sol-ju.” Choe gật đầu, rời phòng để triển khai thêm điệp viên, bao gồm một hacker từng làm việc cho quân đội Triều Tiên, chuyên xâm nhập vào các hệ thống an ninh của Trung Quốc.


Nam biết rằng kế hoạch này đẩy Triều Tiên vào một ván cờ nguy hiểm chưa từng có. Trung Quốc, với quân đội hơn 2 triệu người và kho vũ khí hạt nhân, là một đối thủ không thể xem thường. Nhưng cậu không còn lựa chọn nào khác. “Tập Cận Bình, ông đã lấy đi ánh sáng của tôi,” Nam nghĩ, ánh mắt lóe lên sự quyết tâm xen lẫn nguy hiểm. “Bây giờ, tôi sẽ lấy đi ánh sáng của ông.”


Mỗi tối, Nam trở về tư dinh Ryongsong để ở bên Kim Ju-ae, cô bé giờ là nguồn an ủi duy nhất của cậu. Trong căn phòng khách được trang trí bằng những tấm thảm lụa và đèn chùm pha lê, Nam ngồi trên thảm, chơi trò xếp hình với Ju-ae. Cô bé, mặc một chiếc váy hồng phấn với nơ đỏ trên tóc, cười khúc khích khi xếp được một ngôi nhà bằng khối gỗ. “Bố ơi, mẹ có về dự sinh nhật con không?” cô hỏi, đôi mắt trong veo ánh lên sự ngây thơ. Nam, trái tim đau nhói, kéo cô bé vào lòng, hôn lên trán cô. “Mẹ sẽ về, Ju-ae. Bố hứa,” cậu nói, nhưng giọng run rẩy, biết rằng lời hứa này ngày càng xa vời. Cậu kể cho cô bé nghe câu chuyện về một nữ anh hùng dẫn dắt đất nước qua bóng tối, ám chỉ Ri Sol-ju, nhưng mỗi lời nói như xát muối vào vết thương của chính mình.


Khi Ju-ae ngủ say trong phòng riêng, Nam trở về phòng ngủ chính, nơi từng là nơi cậu và Ri Sol-ju chia sẻ những khoảnh khắc đắm say. Căn phòng, với cửa sổ lớn nhìn ra khu vườn phủ ánh trăng, giờ chỉ còn lại sự cô đơn. Nam ngồi trên mép giường, lấy bức ảnh của Ri Sol-ju từ ngăn kéo. Trong ảnh, cô mặc bộ hanbok màu ngọc trai, nụ cười rạng rỡ như ánh nắng, đôi mắt lấp lánh như khi họ lần đầu gặp nhau tại Đại học Kim Il-sung. Nam nhớ lại những khoảnh khắc hạnh phúc: buổi tối fine dining tại nhà hàng Ánh Sao Taedong, khi cậu quỳ xin cưới cô dưới ánh nến; những đêm họ ôm nhau trong căn phòng này, cơ thể hòa quyện trong tình yêu; và tiếng cười của cô khi họ cùng chơi với Ju-ae trong khu vườn. Nhưng giờ đây, ký ức ấy bị lu mờ bởi tiếng rên của cô qua điện thoại, khi cô bị Tập Cận Bình lợi dụng tại Bắc Kinh.



==================== Chương 37: Quốc hữu hóa ====================

Tháng 2 năm 2017, Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, quốc gia mới ra đời từ khói lửa chiến tranh, đứng trước một thử thách lịch sử chưa từng có. Sau khi thống nhất bán đảo vào tháng 10 năm 2016, Nam, với tư cách Lãnh tụ tối cao, phải đối mặt với nhiệm vụ tái thiết một đất nước bị tàn phá bởi chiến tranh, hòa giải hai dân tộc từng chia cắt hơn bảy thập kỷ, và xây dựng một nền kinh tế đủ sức cạnh tranh trên trường quốc tế. Các thành phố lớn như Seoul, Daejeon, và Busan, dù vẫn mang dấu vết của chiến tranh với những tòa nhà bị sụp đổ, đường phố đầy mảnh vỡ kính và bê tông, bắt đầu hồi sinh nhờ những nỗ lực không ngừng của chính quyền mới.


Tại Seoul, không khí tái thiết sôi động như một bản giao hưởng của sự sống. Các công trường xây dựng hoạt động ngày đêm, với tiếng gầm của máy xúc, tiếng cưa máy cắt qua thép, và tiếng cần cẩu nâng những khối bê tông khổng lồ vang vọng khắp các khu Gangnam, Yeouido, và Myeongdong. Những con đường từng là chiến trường giờ được dọn dẹp, với các đội công nhân từ cả Triều Tiên và Hàn Quốc làm việc trong những nhóm hỗn hợp, một biểu tượng cho sự hòa giải dân tộc. Ở Gangnam, các tòa nhà văn phòng hiện đại được dựng lại, với kính chống đạn và thiết kế tối giản, trong khi ở Yeouido, trung tâm tài chính cũ của Hàn Quốc, các ngân hàng quốc tế bắt đầu quay trở lại dưới sự giám sát chặt chẽ của chính phủ Nam. Tại Busan, cảng biển được khôi phục để đón các tàu chở hàng từ Trung Quốc, với các container đầy gạo, thép, và máy móc được xếp dọc bến cảng.


Ở Bình Nhưỡng, Quảng trường Kim Il-sung trở thành trung tâm của các sự kiện đoàn kết quốc gia. Những lá cờ đỏ với ngôi sao xanh của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên tung bay trên các cột cờ cao 30 mét, hòa lẫn với những tấm biểu ngữ tuyên truyền kêu gọi “Đoàn kết vì tương lai.” Các buổi mít tinh thu hút hàng chục nghìn người, từ nông dân mặc áo khoác bông giản dị đến trí thức trong những bộ vest may đo, tất cả lắng nghe Nam phát biểu về giấc mơ một Triều Tiên thịnh vượng. Trong bài diễn văn truyền hình trực tiếp vào ngày 5 tháng 2, Nam, đứng trên bục gỗ được chạm khắc hình núi Paektu, tuyên bố: “Chúng ta đã chiến thắng chiến tranh, nhưng giờ là lúc chiến thắng nghèo đói, bất công, và chia rẽ. Mỗi người dân, dù từ Bình Nhưỡng hay Seoul, đều là một phần của giấc mơ này.” Giọng cậu vang vọng, đầy nhiệt huyết, nhưng đôi mắt mệt mỏi và đôi vai hơi trĩu xuống tiết lộ áp lực đè nặng lên cậu.


Để đặt nền móng cho một nền kinh tế bền vững, Nam triệu tập Hội đồng Cách mạng Nhân dân tại Phòng họp Đại lễ trong Nhà Xanh, một căn phòng rộng lớn với trần nhà cao 10 mét, được trang trí bằng đèn chùm pha lê lấp lánh, những bức tranh sơn dầu về núi Paektu và sông Hàn, và các cửa sổ lớn nhìn ra trung tâm Seoul. Các cố vấn, bao gồm nhà kinh tế Ri Jong-ho – một người đàn ông gầy gò với cặp kính tròn và mái tóc muối tiêu, tướng Kim Hyok-chol – một quân nhân cao lớn với khuôn mặt khắc khổ, và Choe Min-soo – một sinh viên trẻ với ánh mắt sáng ngời, ngồi quanh một chiếc bàn gỗ gụ dài 5 mét, được chạm khắc hình hoa sen tinh xảo. Trên bàn, các màn hình cảm ứng hiển thị dữ liệu kinh tế, từ sản lượng nông nghiệp đến tỷ lệ thất nghiệp ở các tỉnh phía nam.


Nam, trong bộ vest đen may đo với cà vạt màu đỏ thẫm, đứng trước một màn hình lớn chiếu bản đồ kinh tế của bán đảo, với các đặc khu được đánh dấu bằng màu xanh và các ngành chiến lược bằng màu đỏ. Giọng cậu trầm ổn, nhưng mang sức mạnh truyền cảm: “Chúng ta phải xây dựng một nền kinh tế không chỉ phục vụ người giàu, mà còn nâng cao đời sống của mọi người dân. Từ nông dân ở Jagang đến công nhân ở Busan, tất cả đều có quyền mơ về một tương lai tốt đẹp hơn.”


Chính sách kinh tế của Nam được chia thành hai trụ cột chính, được chuẩn bị kỹ lưỡng qua nhiều tháng tham khảo ý kiến từ các chuyên gia Trung Quốc, Việt Nam, và thậm chí một số nhà kinh tế Hàn Quốc đầu hàng sau chiến tranh.


Trụ cột thứ nhất: Khuyến khích doanh nghiệp tư nhân vừa và nhỏ
. Để kích thích sáng tạo và giảm bất bình đẳng, cậu ra lệnh hỗ trợ các doanh nghiệp tư nhân vừa và nhỏ, đặc biệt trong các lĩnh vực công nghệ, nông nghiệp, và dịch vụ, Nam ra lệnh giảm thuế thu nhập doanh nghiệp từ 25% xuống 15% cho các công ty có dưới 500 nhân viên, đồng thời thành lập Ngân hàng Phát triển Triều Tiên với quỹ đầu tư 500 triệu USD để cung cấp các khoản vay không lãi suất trong 5 năm đầu. Các đặc khu kinh tế ở Kaesong, Busan, và Sinuiju được mở rộng, với các ưu đãi như miễn thuế đất trong 10 năm, hỗ trợ cơ sở hạ tầng miễn phí, và kết nối trực tiếp với các cảng biển quốc tế. Một chương trình đặc biệt, mang tên “Giấc mơ Nhân dân,” được triển khai để hỗ trợ các doanh nghiệp khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ (như phần mềm máy tính và robot), nông nghiệp hữu cơ, và dịch vụ du lịch. Tại Kaesong, một trung tâm công nghệ cao được xây dựng, với các tòa nhà kính hiện đại và phòng thí nghiệm nghiên cứu, thu hút hàng trăm kỹ sư trẻ từ Seoul và Bình Nhưỡng. “Chúng ta cần những bộ óc sáng tạo để biến Triều Tiên thành trung tâm đổi mới của châu Á,” Nam nói, ánh mắt lấp lánh tham vọng.


Trụ cột thứ hai: Quốc hữu hóa các ngành chiến lược
. Để kiểm soát tài nguyên quốc gia, Nam ban hành sắc lệnh quốc hữu hóa các tập đoàn lớn trong lĩnh vực năng lượng, điện, nước, và thực phẩm, ngoại trừ các Chaebol như Samsung, Hyundai, LG, và SK Group. Các công ty như Korea Electric Power Corporation (KEPCO), với mạng lưới cung cấp điện khắp Hàn Quốc, Korea Water Resources Corporation (K-water), phụ trách hệ thống nước sạch và thủy lợi, và một số nhà sản xuất thực phẩm lớn như Nongshim và CJ CheilJedang bị sáp nhập vào các tổng công ty nhà nước, như Tổng công ty Năng lượng Triều Tiên, Tổng công ty Thủy lợi Nhân dân, và Tổng công ty Thực phẩm Nhân dân. Nam giải thích trong một cuộc họp báo: “Những ngành này là mạch máu của đất nước. Chúng ta không thể để chúng rơi vào tay tư nhân, nơi lợi nhuận được đặt trên lợi ích của nhân dân.” Tuy nhiên, cậu quyết định giữ các Chaebol để tận dụng mạng lưới quốc tế và năng lực quản trị của họ, với điều kiện các tập đoàn này phải đầu tư 20% lợi nhuận vào các vùng nghèo như Hamhung, Chongjin, và Jagang.


Chính sách quốc hữu hóa gây tranh cãi dữ dội. Tại Seoul, các nhà kinh tế Hàn Quốc, bao gồm một số cựu quan chức từ Bộ Tài chính, viết thư ngỏ gửi Nam, cảnh báo rằng quốc hữu hóa có thể làm giảm hiệu quả và cản trở đầu tư nước ngoài. Trong khi đó, tại Bình Nhưỡng, người dân ủng hộ mạnh mẽ, xem đây là cách để phân phối lại tài nguyên từ các tập đoàn tư bản giàu có. Ri Jong-ho, trong một phiên họp riêng với Nam, bày tỏ lo ngại: “Thưa Chủ tịch, quốc hữu hóa sẽ mang lại nguồn thu ổn định, nhưng chúng ta cần duy trì quan hệ với các Chaebol để tránh cô lập kinh tế. Samsung và Hyundai đóng góp hơn 30% xuất khẩu của Hàn Quốc trước chiến tranh. Nếu họ rút vốn, chúng ta sẽ gặp khó khăn.” Nam gật đầu, nhưng ánh mắt cậu kiên định. “Tôi hiểu, nhưng các Chaebol phải chứng minh lòng trung thành với Triều Tiên thống nhất. Họ sẽ đầu tư vào các vùng nghèo, hoặc đối mặt với hậu quả.”


Ngày 10 tháng 2, trong một buổi sáng lạnh giá, khi tuyết rơi nhẹ phủ trắng các con đường Seoul, Nam ngồi tại văn phòng riêng trong Nhà Xanh. Căn phòng, được thiết kế lại theo phong cách tối giản nhưng trang nhã, có tường sơn trắng, sàn gỗ mun đánh bóng, và một cửa sổ lớn nhìn ra dòng sông Hàn lấp lánh dưới ánh nắng nhạt. Trên bàn làm việc, một chiếc laptop bảo mật với màn hình cảm ứng hiển thị các báo cáo kinh tế, thư từ ngoại giao, và dữ liệu tình báo từ các đặc khu. Bên cạnh là một tách trà đen nóng, hơi nước bốc lên mang theo mùi thơm dịu nhẹ, và một khung ảnh nhỏ của Ri Sol-ju, chụp trong ngày cưới của họ, với cô mặc hanbok lụa xanh lam, nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời.


Nam đang đọc báo cáo về tiến độ tái thiết cảng Busan thì một thông báo email hiện lên. Tiêu đề: “Đề nghị đàm phán khẩn cấp từ Tập đoàn Daesang.” Cậu nhấp chuột, và màn hình hiển thị một email dài, được soạn thảo cẩn thận, ký tên bởi Phó Chủ tịch Im Se-ryung. Nội dung email viết bằng tiếng Anh và tiếng Hàn, với giọng điệu trang trọng nhưng khéo léo, thể hiện sự chuyên nghiệp của một tập đoàn lớn.


Email mở đầu bằng lời chào kính trọng tới “Chủ tịch Nam, Lãnh tụ tối cao của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên,” và tiếp tục: “Tập đoàn Daesang, với hơn 60 năm lịch sử, là một trong những trụ cột của ngành thực phẩm Hàn Quốc, cung cấp các sản phẩm như mì chính Miwon, kimchi Jongga, và thực phẩm tiện lợi O’Food, góp phần đảm bảo an ninh lương thực cho hàng triệu người. Chúng tôi nhận thức được tầm quan trọng của các chính sách tái thiết của ngài, nhưng tin rằng việc giữ tư nhân hóa Daesang sẽ mang lại lợi ích lớn hơn cho Triều Tiên, thông qua đầu tư vào các nhà máy mới tại Bình Nhưỡng, Kaesong, và Hamhung, cũng như tạo việc làm cho hàng nghìn người dân. Chúng tôi kính đề nghị một cuộc đàm phán trực tiếp tại Seoul để thảo luận về một quan hệ đối tác chiến lược, thay vì quốc hữu hóa.” Email kết thúc với lời cam kết đầu tư 100 triệu USD vào các dự án thực phẩm tại Triều Tiên và một lời mời hợp tác chân thành từ Im Se-ryung.


Nam đọc email ba lần, mỗi lần càng chú ý hơn đến cách dùng từ sắc sảo và sự tự tin toát ra từ văn bản. Tên “Im Se-ryung” khiến cậu tò mò, không chỉ vì cô là Phó Chủ tịch của một tập đoàn lớn, mà còn vì giọng điệu của cô – vừa chuyên nghiệp, vừa thách thức, như thể cô biết giá trị của mình trong ván cờ kinh tế này. Cậu nhấp một ngụm trà, ánh mắt lướt qua khung ảnh của Ri Sol-ju, cảm thấy một sự giằng xé nội tâm. “Sol-ju, tôi cần làm điều này vì đất nước,” cậu lẩm bẩm, nhưng biết rằng sự tò mò của mình không chỉ là về kinh tế.


Nam triệu tập Ri Jong-ho và đội tình báo, ra lệnh: “Thu thập mọi thông tin về Daesang và Im Se-ryung. Tôi muốn biết tất cả – lịch sử công ty, cơ cấu tài chính, mạng lưới quốc tế, và cả chi tiết cá nhân về người phụ nữ này. Báo cáo phải có trong 24 giờ.” Ri Jong-ho, với vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu. “Thưa Chủ tịch, tôi sẽ đảm bảo đội tình báo làm việc ngay lập tức. Daesang là một mục tiêu quan trọng, và Im Se-ryung không phải là người dễ đối phó.” Nam gật đầu, ánh mắt lóe lên sự quyết tâm xen lẫn một cảm giác khó định nghĩa.


Sáng hôm sau, Ri Jong-ho bước vào văn phòng của Nam, mang theo một tập tài liệu dày hơn 70 trang, được đóng dấu “Tối mật” bằng mực đỏ. Nam, trong bộ vest xám đậm với áo sơ mi trắng, ngồi sau bàn làm việc, tách trà đã nguội lạnh bên cạnh. Cậu lật từng trang với sự tập trung cao độ, đôi khi ghi chú bằng bút mực đỏ trên lề giấy. Báo cáo được chia thành hai phần chính, mỗi phần được trình bày chi tiết với số liệu, biểu đồ, và hình ảnh minh họa.


Về Daesang
: Báo cáo mô tả Daesang như một đế chế thực phẩm được thành lập năm 1956 bởi Lim Chang-wook, cha của Im Se-ryung, với trụ sở chính tại Seoul. Năm 2016, Daesang đạt doanh thu 1,2 tỷ USD, với 25 công ty con hoạt động tại 16 quốc gia, bao gồm Hàn Quốc, Mỹ, Trung Quốc, Nhật Bản, và Việt Nam. Các sản phẩm chủ lực bao gồm mì chính Miwon – chiếm 40% thị phần gia vị tại Hàn Quốc, kimchi Jongga – thương hiệu kimchi xuất khẩu số một thế giới, và thực phẩm tiện lợi O’Food, với các sản phẩm như mì ăn liền, xúc xích, và đồ ăn đông lạnh.


Báo cáo nhấn mạnh công nghệ lên men tiên tiến của Daesang, với các phòng thí nghiệm tại Seoul đạt chứng nhận ISO 22000, FSSC 22000, và HACCP, đảm bảo an toàn thực phẩm theo tiêu chuẩn quốc tế. Daesang xuất khẩu kimchi sang hơn 50 quốc gia, chiếm 20% thị phần kimchi toàn cầu, và có các hợp đồng lớn với các chuỗi siêu thị như Walmart và Carrefour. Về tài chính, Daesang có vốn hóa thị trường khoảng 2 tỷ USD, không nợ ngân hàng lớn, và sở hữu các nhà máy hiện đại với công suất sản xuất 500.000 tấn thực phẩm mỗi năm. Tuy nhiên, báo cáo cảnh báo rằng nếu bị quốc hữu hóa, Daesang có thể mất khả năng cạnh tranh quốc tế, ảnh hưởng đến chuỗi cung ứng thực phẩm của Triều Tiên. “Daesang là một tài sản chiến lược, nhưng tư nhân hóa sẽ mang lại lợi ích lâu dài nếu họ cam kết hợp tác,” Ri Jong-ho viết trong phần kết luận.


Về Im Se-ryung
: Phần thứ hai của báo cáo khiến Nam dừng lại lâu hơn. Im Se-ryung, sinh ngày 20 tháng 8 năm 1977, là ái nữ duy nhất của Chủ tịch Daesang Lim Chang-wook, một doanh nhân nổi tiếng với phong cách lãnh đạo bảo thủ nhưng hiệu quả. Với chiều cao 1m65, dáng người thanh mảnh, và gương mặt thanh tú, Im Se-ryung được mô tả là một trong những nữ lãnh đạo quyến rũ nhất Hàn Quốc. Cô sở hữu hai bằng cử nhân từ Đại học New York (Kinh tế, 1998) và Đại học Yonsei (Quản trị Kinh doanh, 2002), cùng một bằng thạc sĩ Quản trị Kinh doanh từ Đại học Stanford (2005). Sự nghiệp của cô bắt đầu tại Daesang năm 2012 với vai trò giám đốc sáng tạo, nơi cô tái định vị thương hiệu Jongga Kimchi, đưa sản phẩm này thâm nhập thị trường Mỹ và châu Âu, tăng doanh thu xuất khẩu lên 30% trong ba năm. Năm 2015, cô được bổ nhiệm làm Phó Chủ tịch, phụ trách chiến lược kinh doanh và quan hệ quốc tế, với cổ phần tại Daesang trị giá 190 triệu USD và một tòa nhà thương mại 18 triệu USD tại Cheongdam, khu phố đắt đỏ nhất Seoul.


Cuộc đời cá nhân của Im Se-ryung được báo cáo chi tiết, với những chi tiết khiến Nam không thể rời mắt. Năm 1998, ở tuổi 21, cô kết hôn với Lee Jae-yong, Phó Chủ tịch Samsung, trong một đám cưới xa hoa tại khách sạn Shilla, Seoul, được truyền thông gọi là “đám cưới thế kỷ.” Hơn 2.000 khách mời, bao gồm các chính trị gia, tài phiệt, và ngôi sao K-pop, đã tham dự, với chi phí ước tính 10 triệu USD. Cuộc hôn nhân kéo dài 11 năm, sinh ra một con trai và một con gái, nhưng kết thúc bằng ly hôn năm 2009 do “khác biệt không thể hòa giải.” Im Se-ryung nhận 100 tỷ won tiền cấp dưỡng, một con số kỷ lục tại Hàn Quốc thời điểm đó. Sau ly hôn, cô tập trung vào sự nghiệp, trở thành biểu tượng của sự độc lập và quyền lực trong giới tài phiệt. Hiện tại, cô hẹn hò với tài tử Lee Jung-jae, trong một mối quan hệ kín đáo nhưng thường xuyên bị paparazzi săn đón. Các bức ảnh chụp lén cho thấy cô và Lee Jung-jae tại các quán cà phê sang trọng ở Gangnam hoặc các sự kiện từ thiện kín đáo.


Báo cáo đính kèm ba bức ảnh của Im Se-ryung, mỗi bức đều khiến Nam cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Bức đầu tiên, chụp tại một hội nghị thực phẩm ở Tokyo năm 2016, cho thấy cô trong một bộ vest lụa màu ngọc trai, mái tóc đen dài buông xõa, ánh mắt sắc sảo nhìn thẳng vào ống kính, toát lên khí chất của một nữ lãnh đạo quyền lực. Bức thứ hai, tại một sự kiện từ thiện ở Seoul, cô mặc một chiếc váy dạ hội Givenchy màu đen, với đường cắt tinh tế tôn lên dáng người thanh mảnh và đôi chân dài. Bức thứ ba, chụp lén tại một quán cà phê ở Cheongdam, cho thấy cô trong trang phục giản dị – áo len cashmere trắng và quần jeans, nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên. Nam, nhìn vào những bức ảnh, cảm thấy một ngọn lửa dục vọng trỗi dậy trong lòng, không chỉ vì nhan sắc của Im Se-ryung mà còn vì khí chất của cô – sự kết hợp giữa sự thanh lịch, thông minh, và một chút kiêu ngạo của một nữ tài phiệt.


Hình ảnh Im Se-ryung gợi Nam nhớ đến Ri Sol-ju, nhưng khác biệt ở chỗ Sol-ju mang vẻ đẹp dịu dàng, truyền thống, còn Im Se-ryung toát lên sự hiện đại, mạnh mẽ, và đầy thách thức. Cậu cảm thấy một sự giằng xé nội tâm: lòng trung thành với Ri Sol-ju, người đã hy sinh tất cả vì cậu và Triều Tiên, đối lập với dục vọng mới mẻ, gần như không thể kiểm soát, đối với một người phụ nữ mà cậu chưa từng gặp. “Cô ấy là một đối thủ đáng gờm,” Nam nghĩ, tay vô thức lướt qua bức ảnh của Im Se-ryung. “Nhưng tôi sẽ khiến cô ấy hiểu rằng tôi là người nắm quyền.”


Nam dành cả ngày để nghiên cứu báo cáo, đọc từng chi tiết về Daesang và Im Se-ryung, từ số liệu tài chính đến những câu chuyện bên lề về cuộc sống cá nhân của cô. Cậu bước ra ban công văn phòng, nơi gió lạnh thổi qua mang theo mùi hương của sông Hàn và tiếng ồn của thành phố đang tái thiết. Dưới ánh hoàng hôn, Seoul lấp lánh với những tòa nhà mới mọc, nhưng Nam cảm thấy tâm trí mình bị xâm chiếm bởi hình ảnh Im Se-ryung. Cậu siết chặt chiếc nhẫn của Ri Sol-ju trong tay, cảm giác tội lỗi dâng lên như sóng triều. “Sol-ju, tôi yêu chị, nhưng tôi đang bị cám dỗ,” cậu lẩm bẩm, ánh mắt lạc lõng nhìn về phía chân trời.


Sau nhiều giờ suy nghĩ, Nam quyết định chấp nhận lời đề nghị đàm phán của Daesang, nhưng với một điều kiện táo bạo: Im Se-ryung phải trực tiếp đại diện tập đoàn để làm việc với chính phủ Triều Tiên. Cậu triệu tập thư ký riêng, một phụ nữ trẻ tên Kim Hye-jin, trong bộ hanbok hiện đại màu tím nhạt, và ra lệnh soạn một email trả lời. “Hãy viết rằng tôi đánh giá cao đề nghị của Daesang và sẵn sàng tổ chức một cuộc đàm phán tại Phòng họp Đại lễ trong Nhà Xanh vào ngày 20 tháng 2,” Nam nói, giọng trầm nhưng ánh mắt lóe lên ý định riêng. “Nhấn mạnh rằng tôi mong muốn thảo luận trực tiếp với Phó Chủ tịch Im Se-ryung để đảm bảo sự minh bạch và hiệu quả. Thêm một lời mời chính thức, và đảm bảo email được mã hóa với giao thức bảo mật cao nhất.”


Kim Hye-jin, với sự cẩn trọng, soạn email trong vòng một giờ, sử dụng ngôn ngữ trang trọng nhưng mang tính chiến lược. Email mở đầu bằng lời cảm ơn Daesang vì cam kết hợp tác, nhấn mạnh vai trò của ngành thực phẩm trong kế hoạch tái thiết của Triều Tiên, và bày tỏ sự tôn trọng đối với “sự lãnh đạo xuất sắc của Phó Chủ tịch Im Se-ryung.” Nội dung chính viết: “Chủ tịch Nam tin rằng một cuộc đàm phán trực tiếp với bà Im Se-ryung sẽ đảm bảo sự thành công của quan hệ đối tác, mang lại lợi ích lâu dài cho cả Daesang và Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Cuộc họp sẽ diễn ra tại Nhà Xanh vào 10 giờ sáng ngày 20 tháng 2, với sự tham gia của các cố vấn kinh tế cấp cao.” Email kết thúc với lời mời trang trọng và một con dấu số của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, được mã hóa để đảm bảo không bị can thiệp.


Email được gửi đi vào lúc 11:59 tối, khi Seoul chìm trong ánh đèn neon và tiếng xe cộ thưa thớt. Nam, đứng bên cửa sổ văn phòng, nhìn ra bầu trời đầy sao, cảm thấy một sự hồi hộp khó tả. Cậu biết rằng cuộc đàm phán này không chỉ là về kinh tế, mà còn là một ván cờ cá nhân, nơi cậu sẽ đối mặt với một người phụ nữ có thể thay đổi cả chiến lược của mình. “Im Se-ryung,” cậu lẩm bẩm, nụ cười nhạt hiện lên trên môi. “Cô sẽ thấy rằng tôi không phải là người dễ bị thuyết phục.”


Tối hôm đó, Nam trở về tư dinh Ryongsong, cách Seoul 200 km, trên một chiếc xe bọc thép được hộ tống bởi lực lượng đặc nhiệm. Cung điện Ryongsong, với những bức tường trắng, mái ngói xanh truyền thống, và vườn hoa hồng đỏ thắm nở rộ ngay cả trong mùa đông, là nơi Nam tìm kiếm sự bình yên giữa cơn bão chính trị. Cậu bước vào phòng của Kim Ju-ae, nơi cô bé đang ngủ say trên chiếc giường nhỏ được phủ chăn lụa màu hồng phấn. Một chiếc đèn ngủ hình ngôi sao phát ra ánh sáng vàng nhạt, chiếu lên khuôn mặt ngây thơ của Ju-ae, với lông mi dài khẽ rung trong giấc mơ. Nam quỳ bên giường, chỉnh lại chăn cho cô bé, và vuốt nhẹ mái tóc đen mượt. “Bố ơi, mẹ có khỏe không?” Ju-ae từng hỏi vào sáng hôm đó, và câu hỏi ấy vẫn vang vọng trong tâm trí cậu. “Mẹ sẽ về sớm, con yêu,” Nam thì thầm, dù biết rằng lời hứa này đang bị thử thách bởi sự phản bội của Tập Cận Bình.


Trong phòng ngủ riêng, Nam ngồi trên một chiếc ghế bọc nhung đỏ, trước một bàn gỗ mun với bức ảnh của Ri Sol-ju được đặt trong khung bạc. Trong ảnh, cô mặc hanbok xanh lam, mái tóc búi cao với trâm ngọc trai, nụ cười dịu dàng như ánh mặt trời buổi sớm. Nam lấy chiếc nhẫn đính hôn của cô từ hộp gỗ, đeo nó lên cổ bằng một sợi dây bạc mỏng, cảm nhận sự lạnh giá của kim loại trên da. “Sol-ju, tôi vẫn yêu chị,” cậu lẩm bẩm, nước mắt lăn dài trên má. Nhưng hình ảnh Im Se-ryung, với bộ vest lụa ngọc trai và ánh mắt sắc sảo, cứ hiện lên trong tâm trí, như một ngọn lửa vừa hấp dẫn vừa nguy hiểm. Dục vọng đối với cô, dù chỉ mới manh nha, khiến Nam cảm thấy tội lỗi sâu sắc, như thể cậu đang phản bội tình yêu của Ri Sol-ju.


Nam đứng dậy, bước ra ban công của tư dinh, nơi gió lạnh thổi qua mang theo mùi hương của rừng thông và đất trời. Dưới bầu trời đầy sao, cậu nhìn về phía nam, nơi Seoul đang chuyển mình, và nghĩ về cuộc đàm phán sắp tới với Im Se-ryung. “Cô ấy sẽ là một thử thách,” cậu nghĩ, tay siết chặt lan can. “Nhưng tôi sẽ không để bất kỳ ai cản trở giấc mơ của chúng ta, Sol-ju.” Với Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên đang dần ổn định, các nhà máy khởi động lại, các đặc khu kinh tế thu hút đầu tư, và người dân bắt đầu hy vọng vào một tương lai tốt đẹp hơn.



==================== Chương 38: Im Se Ryung ====================

Ngày 20 tháng 2 năm 2017, ánh nắng đầu xuân len lỏi qua những tấm kính chống đạn khổng lồ của phòng họp chính tại Nhà Xanh, dinh thự từng là biểu tượng quyền lực của Hàn Quốc, nay trở thành trung tâm điều hành của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Căn phòng rộng lớn, với trần nhà cao 5 mét được trang trí bằng những hoa văn chạm khắc tinh xảo, toát lên vẻ uy nghi nhưng cũng đầy áp lực. Những bức tường ốp gỗ gụ bóng loáng phản chiếu ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê lộng lẫy, mỗi chiếc nặng gần một tấn, treo lơ lửng như biểu tượng của quyền lực tối cao. Ở giữa phòng là một chiếc bàn họp dài 4 mét, làm từ gỗ mun nhập khẩu từ Đông Nam Á, được chạm khắc thủ công với hình ảnh những ngọn núi hùng vĩ của bán đảo Triều Tiên, tượng trưng cho sự thống nhất mà Nam đã đạt được qua khói lửa chiến tranh.


Trên bàn, hai lá cờ của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên được dựng ngay ngắn, với ngôi sao đỏ trên nền xanh lam và trắng, bên cạnh một bức tranh thư pháp khổng lồ khắc dòng chữ “Hòa Bình và Thịnh Vượng” bằng mực đen đậm trên nền giấy gạo truyền thống. Một máy khuếch tán hương đặt ở góc phòng tỏa ra mùi gỗ đàn hương nhè nhẹ, hòa quyện với không khí lạnh buốt từ hệ thống điều hòa hiện đại, tạo nên một bầu không khí vừa thanh tao vừa ngột ngạt. Ngoài cửa sổ, trung tâm Seoul hiện lên với những tòa nhà chọc trời đang được sửa chữa sau chiến tranh, những cần cẩu khổng lồ di chuyển chậm rãi, và những con đường nhộn nhịp xe cộ – dấu hiệu của một thành phố đang hồi sinh dưới sự cai trị của Nam.


Nam, giờ là Chủ tịch tối cao của Triều Tiên thống nhất, ngồi ở đầu bàn, trong một bộ vest đen được may đo bởi một thợ may danh tiếng từ Thượng Hải, người từng phục vụ các quan chức cấp cao của Trung Quốc. Bộ vest, với những đường cắt sắc nét, ôm sát cơ thể cao 1m80 của cậu, làm nổi bật vóc dáng săn chắc, kết quả của những tháng ngày rèn luyện thể chất khắc nghiệt trong chiến tranh và những đêm mất ngủ vì áp lực lãnh đạo. Mái tóc đen được chải gọn gàng, vuốt ngược ra sau, để lộ vầng trán cao và cặp lông mày rậm, nhưng đôi mắt cậu – sâu thẳm, đen láy, và đầy u uất – phản ánh những vết sẹo tâm hồn không thể xóa nhòa. Mất mát lớn nhất của cậu là Ri Sol-ju, người phụ nữ cậu yêu sâu đậm, hiện đang bị giam cầm bởi Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình ở Bắc Kinh. Trong tay trái, Nam siết chặt chiếc nhẫn đính hôn bằng vàng trắng đính một viên kim cương 2 carat của Ri Sol-ju, vật kỷ niệm cuối cùng của cô, như một lời nhắc nhở về lời hứa mang cô trở về bên cậu và Kim Ju-ae.


Đối diện Nam là Im Se-ryung, Phó Chủ tịch tập đoàn Daesang, một trong những nữ lãnh đạo nổi bật nhất trong giới tài phiệt Hàn Quốc. Ở tuổi 40, Im Se-ryung vẫn giữ được vẻ đẹp thanh tú và quyến rũ, như một bức tranh sống động của sự kết hợp giữa nhan sắc và trí tuệ. Làn da cô trắng mịn như sứ, không một vết nám, được chăm sóc kỹ lưỡng bởi các sản phẩm dưỡng da cao cấp từ Paris. Đôi mắt nâu đậm, sắc sảo và đầy tự tin, ẩn chứa một sự kiên định của một người phụ nữ đã trải qua những sóng gió lớn trong đời. Mái tóc đen dài được búi cao tinh tế bằng một chiếc kẹp ngọc trai, để lộ chiếc cổ thon gọn, nơi một chiếc dây chuyền vàng trắng với mặt ngọc bích lấp lánh. Cô mặc một bộ váy công sở màu xám nhạt, được thiết kế riêng bởi nhà mốt Hàn Quốc André Kim, ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong hoàn hảo – từ vòng eo thon thả đến bộ ngực căng tròn và đôi chân dài thanh thoát. Trên cổ tay cô là một chiếc đồng hồ Cartier Tank Française mạ vàng, trị giá hơn 20.000 USD, và đôi giày cao gót Louboutin màu đen với đế đỏ đặc trưng phát ra tiếng lách cách nhẹ nhàng khi cô bước vào phòng, như một lời tuyên bố về sự hiện diện của mình. Dù thần thái tự tin, đôi tay cô khẽ run khi đặt tập tài liệu dày cộp lên bàn, phản ánh sự căng thẳng trước cuộc đàm phán mang tính sống còn với Nam.


Bên ngoài phòng họp, các vệ binh Triều Tiên trong quân phục màu xám, đeo huy hiệu ngôi sao đỏ, đứng gác nghiêm ngặt, mỗi người cầm một khẩu súng trường Type 88, sẵn sàng ngăn chặn bất kỳ sự xâm nhập nào. Trong phòng, chỉ có Nam, Im Se-ryung, và một trợ lý của Nam, một phụ nữ trẻ tên Han Mi-so, đứng ở góc phòng với máy tính bảng để ghi chép. Sự tĩnh lặng của căn phòng, chỉ bị phá vỡ bởi tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ treo tường cổ điển, làm tăng thêm áp lực lên cả hai nhân vật chính.


Im Se-ryung mở đầu bằng một bài phát biểu được chuẩn bị kỹ lưỡng, giọng nói rõ ràng, mạch lạc, nhưng không giấu được sự lo lắng đang dâng lên trong lòng. Cô đứng dậy, điều chỉnh váy, và bắt đầu: “Thưa Chủ tịch Nam, tập đoàn Daesang, với hơn 60 năm lịch sử, là một trong những trụ cột của ngành thực phẩm Hàn Quốc. Chúng tôi tạo ra hơn 1 tỷ USD doanh thu hàng năm, vận hành 25 công ty con tại 16 quốc gia, từ Việt Nam, Indonesia đến Mỹ, với hơn 3.000 nhân viên trên toàn cầu. Các thương hiệu như Miwon – mì chính dẫn đầu thị trường, O’Food – thực phẩm tiện lợi, và Jongga Kimchi – biểu tượng ẩm thực Hàn Quốc – đã giúp Daesang trở thành một tên tuổi toàn cầu. Tại Việt Nam, chúng tôi có ba nhà máy tại Phú Thọ, Tây Ninh, và Hải Dương, với hơn 1.200 nhân viên và 200 đại lý phân phối. Năm 2016, Daesang đã mua lại Công ty Thực phẩm Đức Việt với giá 32 triệu USD, mở rộng thị phần trong lĩnh vực xúc xích và thực phẩm chế biến. Công ty chúng tôi đạt các chứng nhận quốc tế như ISO 22000 và FSSC 22000, đảm bảo chất lượng an toàn thực phẩm theo tiêu chuẩn thế giới.”


Cô đẩy một tập tài liệu dày hơn 100 trang về phía Nam, chứa các biểu đồ tài chính chi tiết, kế hoạch đầu tư, danh sách khách hàng quốc tế, và các báo cáo về kỹ thuật lên men độc quyền của Daesang. “Nếu Daesang được giữ tư nhân hóa,” cô tiếp tục, ánh mắt nhìn thẳng vào Nam, “chúng tôi cam kết đầu tư 200 triệu USD vào các nhà máy mới tại Bình Nhưỡng, Kaesong, và Wonsan trong vòng ba năm. Chúng tôi sẽ hỗ trợ các chương trình an ninh lương thực của chính phủ, cung cấp 50.000 tấn thực phẩm miễn phí mỗi năm cho người dân Triều Tiên, và chia sẻ công nghệ sản xuất kimchi và mì chính để nâng cao chất lượng thực phẩm nội địa. Quốc hữu hóa Daesang sẽ làm gián đoạn chuỗi cung ứng toàn cầu của chúng tôi, giảm sức cạnh tranh trước các đối thủ như CJ CheilJedang hay Nongshim, và gây thiệt hại cho nền kinh tế Triều Tiên.”


Nam lắng nghe, lật chậm rãi từng trang tài liệu, nhưng ánh mắt cậu không rời Im Se-ryung. Cậu đã nghiên cứu kỹ về cô qua báo cáo của cố vấn kinh tế Ri Jong-ho: Im Se-ryung, sinh năm 1977, ái nữ của Chủ tịch Daesang Lim Chang-wook, sở hữu cổ phần trị giá 190 triệu USD, từng học tại Đại học New York và Yonsei, và nổi tiếng với cuộc hôn nhân “thế kỷ” với Lee Jae-yong, Phó Chủ tịch Samsung, từ năm 1998 đến 2009. Sau ly hôn, cô nhận 100 tỷ won (khoảng 80 triệu USD) tiền cấp dưỡng và hiện hẹn hò với tài tử Lee Jung-jae. Cô bắt đầu làm việc tại Daesang từ năm 2012 với vai trò giám đốc sáng tạo, sau đó thăng tiến thành Phó Chủ tịch vào năm 2021, được biết đến với phong cách lãnh đạo quyết đoán, nhan sắc trẻ trung, và lối sống kín đáo. Báo cáo còn đính kèm một bức ảnh của cô tại một sự kiện từ thiện ở Seoul, trong bộ váy dạ hội đỏ rực, nụ cười rạng rỡ, và ánh mắt đầy tự tin, khiến Nam không thể không bị cuốn hút.


Nam, che giấu cảm xúc, đáp lại với giọng lạnh lùng: “Cô Im, Daesang có thể là một tài sản quan trọng, nhưng Triều Tiên thống nhất cần kiểm soát chặt chẽ các ngành chiến lược để đảm bảo công bằng cho người dân. Để tránh quốc hữu hóa, Daesang phải chuyển giao 51% cổ phần cho nhà nước, đóng góp 50% lợi nhuận hàng năm vào ngân sách quốc gia, và chấp nhận sự giám sát toàn diện từ Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Mọi hoạt động của Daesang, từ sản xuất đến xuất khẩu, sẽ phải được phê duyệt bởi Bộ Kinh tế.”


Im Se-ryung sững sờ, đôi tay cô siết chặt tập tài liệu, móng tay sơn đỏ bấm sâu vào lòng bàn tay. “Thưa Chủ tịch,” cô phản đối, giọng run run nhưng cố giữ bình tĩnh, “những điều kiện này quá khắc nghiệt. Chuyển giao 51% cổ phần sẽ khiến Daesang mất quyền kiểm soát, và 50% lợi nhuận là không khả thi khi chúng tôi phải cạnh tranh với các tập đoàn quốc tế. Quốc hữu hóa sẽ làm suy yếu chuỗi cung ứng của chúng tôi, đặc biệt tại các thị trường như Mỹ và Đông Nam Á.” Cô đề xuất một phương án thay thế: Daesang sẽ hợp tác với chính phủ để phát triển các sản phẩm thực phẩm dành riêng cho thị trường Triều Tiên, như mì ăn liền và kimchi đóng hộp, đồng thời đóng góp 20% lợi nhuận và chia sẻ công nghệ lên men trong vòng 5 năm.


Nam lắc đầu, ánh mắt sắc lạnh như dao. “Chưa đủ thuyết phục, cô Im,” cậu nói, giọng trầm nhưng đầy quyền uy. “Nếu muốn giữ Daesang, cô phải mở thêm ba nhà máy mới tại các đặc khu kinh tế Sinuiju, Wonsan, và Rason trong vòng hai năm, với toàn bộ chi phí do Daesang chi trả. Ngoài ra, Daesang phải chuyển giao công thức chế biến kimchi Jongga và các bằng sáng chế liên quan đến mì chính Miwon cho nhà nước, cùng với việc cung cấp 100.000 tấn thực phẩm miễn phí mỗi năm thay vì 50.000 tấn như cô đề xuất.”


Im Se-ryung, khuôn mặt tái nhợt, cố gắng phản biện: “Chủ tịch Nam, việc xây dựng ba nhà máy với chi phí hàng trăm triệu USD trong thời gian ngắn là bất khả thi, đặc biệt khi nền kinh tế Triều Tiên đang tái thiết. Chúng tôi có thể đóng góp bằng cách khác, như cung cấp thực phẩm miễn phí cho các trường học và bệnh viện, hoặc đầu tư vào các chương trình nghiên cứu nông nghiệp để cải thiện năng suất lúa gạo.” Nhưng Nam, với vẻ mặt không khoan nhượng, tiếp tục đưa ra thêm một yêu cầu: “Daesang phải ký hợp đồng độc quyền với Ngân hàng Phát triển Triều Tiên để phân phối sản phẩm tại các đặc khu kinh tế, với 70% lợi nhuận từ các hợp đồng này thuộc về nhà nước.”


Im Se-ryung cúi đầu, đôi tay run rẩy trên bàn, móng tay bấm sâu vào da đến mức để lại những vết đỏ. Cô nhận ra rằng mình đã rơi vào thế bí, không thể đáp ứng những điều kiện bất khả thi của Nam. Mỗi đề xuất của cô đều bị bác bỏ, và ánh mắt của Nam, dù lạnh lùng, lại ẩn chứa một sự tính toán sâu sắc, như thể cậu đang chơi một ván cờ mà cô không có cơ hội thắng. “Chủ tịch Nam,” cô thì thầm, giọng lạc đi, “tôi không biết làm thế nào để đáp ứng những yêu cầu này mà không phá hủy Daesang.”


Thấy Im Se-ryung bất lực, đôi tay run rẩy siết chặt mép bàn, Nam đứng dậy, đôi giày da bóng loáng phát ra tiếng bước chân nhẹ nhưng đầy đe dọa trên sàn gỗ mun. Không khí trong căn phòng trở nên nặng nề, tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ treo tường cổ điển, với kim giây di chuyển chậm rãi, như khuếch đại sự căng thẳng. Ánh sáng từ đèn chùm pha lê chiếu xuống, tạo những mảng sáng lấp lánh trên khuôn mặt tái nhợt của Im Se-ryung, làm nổi bật đôi mắt nâu đậm đầy phẫn nộ nhưng cũng ánh lên sự bất lực. Nam dừng lại phía sau cô, đứng gần đến mức cô có thể cảm nhận hơi thở của cậu, nóng bỏng và đều đặn, phả vào gáy cô qua lớp tóc mượt mà được kẹp bằng một chiếc kẹp ngọc trai tinh xảo.


Nam đặt cả hai tay lên vai cô, ngón tay dài và rắn chắc xoa bóp nhẹ nhàng qua lớp vải lụa mỏng của chiếc váy công sở, cảm nhận sự run rẩy của cơ thể cô như một con thú nhỏ bị mắc kẹt. Im Se-ryung cứng người, đôi tay cô bám chặt vào mép bàn, móng tay sơn đỏ bấm sâu vào gỗ đến mức để lại những vết xước nhỏ. “Chủ tịch Nam, ông đang làm gì vậy?” cô hét lên, giọng run rẩy, vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ. Cô cố xoay người, ánh mắt bừng cháy, nhưng Nam giữ chặt vai cô, sức mạnh của cậu khiến cô không thể di chuyển, như thể bị khóa chặt trong một lồng vô hình.


Không nói một lời, Nam trượt tay xuống, chậm rãi và đầy chủ ý, ngón tay lướt qua lớp vải lụa, cảm nhận đường cong hoàn hảo của bầu ngực căng tròn của Im Se-ryung. Cậu xoa bóp nhẹ nhàng, từng động tác chậm rãi, như thể đang thăm dò phản ứng của cô. Núm vú cô, dù được che phủ bởi lớp áo lót ren đen, cứng lại dưới áp lực của ngón tay cậu, khiến cô rên khẽ, một âm thanh nhỏ nhưng đầy kích thích vang lên trong không gian tĩnh lặng. Im Se-ryung cố đẩy tay cậu ra, bàn tay cô chạm vào cổ tay Nam, nhưng sức mạnh của cậu vượt trội, và lời đe dọa ngầm trong ánh mắt cậu khiến cô chùn bước. “Dừng lại ngay!” cô gào lên, nước mắt lấp lánh ở khóe mi, nhưng giọng cô lạc đi, như thể bị cuốn vào một cơn lốc cảm xúc không thể kiểm soát.


Nam cúi xuống, môi cậu gần sát tai cô, hơi thở nóng bỏng phả vào da thịt mịn màng của cô, mang theo mùi nước hoa gỗ đàn hương tinh tế từ bộ vest của cậu. “Se-ryung,” cậu thì thầm, giọng trầm và mê hoặc, như một bản nhạc chậm rãi đầy cám dỗ, “cô đang ở thế bí. Daesang sẽ mất tất cả nếu cô không hợp tác. Nhưng nếu cô nghe lời tôi, tôi sẽ dành cho Daesang những ưu đãi mà ngay cả Samsung hay Hyundai cũng không có – miễn thuế 10 năm, quyền tự do hoạt động tại mọi đặc khu kinh tế từ Sinuiju đến Rason, và khoản vay 200 triệu USD không lãi suất từ Ngân hàng Phát triển Triều Tiên. Cô không chỉ cứu được Daesang, mà còn đưa nó lên một tầm cao mới, trở thành biểu tượng của Triều Tiên thống nhất.”


Im Se-ryung, trái tim đập loạn nhịp, cố vùng vẫy, tay cô đẩy vào ngực Nam, cảm nhận cơ bắp săn chắc qua lớp áo sơ mi trắng. “Chủ tịch Nam, tôi là Phó Chủ tịch Daesang, không phải… không phải thứ để ông đùa giỡn!” cô nói, giọng run rẩy nhưng cố giữ vẻ kiên cường. Tuy nhiên, lời hứa của Nam, kết hợp với áp lực từ tình thế, khiến cô chùn bước. Cô nhắm mắt, đôi môi mím chặt, nước mắt lăn dài trên má, để lại những vệt sáng lấp lánh dưới ánh đèn. Nam, không dừng lại, kéo cô đứng dậy, động tác chậm rãi như thể đang kéo dài khoảnh khắc, đẩy cô tựa vào cạnh bàn họp, lưng cô chạm vào bề mặt gỗ lạnh giá.


Cậu khéo léo kéo khóa váy, từng răng khóa phát ra tiếng “rẹt” nhỏ trong không gian tĩnh lặng, để chiếc váy lụa xám trượt xuống sàn, lộ ra cơ thể thanh thoát của Im Se-ryung. Cô chỉ còn mặc bộ nội y ren đen, ôm sát cơ thể, tôn lên bộ ngực căng mọng, vòng eo thon thả, và đôi chân dài mượt mà. Nam, ánh mắt lóe lên dục vọng, chậm rãi cởi bỏ áo lót của cô, để lộ núm vú hồng hào, cứng lại trong không khí mát lạnh của phòng họp. Cậu cúi xuống, môi chạm vào cổ cô, hôn nhẹ, rồi lướt xuống xương quai xanh, để lại những dấu hôn đỏ nhạt trên làn da trắng mịn. Im Se-ryung rên khẽ, cơ thể cô run lên, vừa nhục nhã vừa bị cuốn vào cảm giác không mong muốn, như thể cơ thể phản bội ý chí của cô.


Nam tiếp tục, tay cậu trượt xuống, kéo chiếc quần lót ren xuống, để lộ vùng âm đạo được chăm chút cẩn thận, ướt át dưới ánh sáng mờ ảo của đèn chùm. Cậu vuốt ve chậm rãi, ngón tay di chuyển với nhịp điệu nhẹ nhàng, như một bản nhạc chậm, khơi dậy những phản ứng bản năng từ cơ thể cô. Im Se-ryung, dù cố kìm nén, không thể ngăn những tiếng rên thoát ra, mỗi âm thanh như một lời thú nhận bất đắc dĩ. “Không… xin dừng lại…” cô thì thầm, nhưng giọng cô lạc đi, hòa lẫn với tiếng thở gấp gáp của Nam. Cậu mút nhẹ núm vú cô, lưỡi lướt qua từng đường nét, khiến cô cong người, tay bám chặt vào mép bàn, móng tay cào vào gỗ.


Nam cởi bỏ áo vest, áo sơ mi, và quần, để lộ cơ thể săn chắc, với những cơ bắp rắn rỏi từ ngực xuống bụng, và dương vật căng cứng, sẵn sàng. Cậu nâng cô ngồi lên bàn, đôi tay mạnh mẽ giữ lấy hông cô, kéo cô sát vào mình. Với nhịp điệu chậm rãi, cậu nhấn dương vật vào lồn cô, từng động tác sâu và đều, như thể muốn kéo dài khoảnh khắc chiếm hữu. Im Se-ryung, dù ban đầu chống cự, dần bị cuốn vào nhịp điệu, cơ thể cô đáp lại một cách bản năng, hông cô chuyển động nhẹ theo từng cú đẩy của Nam. Tiếng rên của cô, lúc đầu nhỏ và kìm nén, dần trở nên lớn hơn, hòa lẫn với hơi thở nặng nhọc của cậu, vang vọng trong căn phòng cách âm.


Cậu hôn lên môi cô, một nụ hôn sâu và mãnh liệt, lưỡi cậu khám phá khoang miệng cô, cảm nhận vị ngọt của son môi cao cấp. Nam giữ nhịp điệu chậm, mỗi cú đẩy kéo dài vài giây, như thể muốn khắc sâu từng cảm giác vào cơ thể cô. Im Se-ryung, tay bám chặt vào vai Nam, móng tay bấm sâu vào da cậu, để lại những vết đỏ. Họ đạt cực khoái lần đầu, cơ thể cô run rẩy dữ dội, tiếng rên của cô như một bản giao hưởng đầy kích thích, hòa quyện với tiếng thở gấp gáp của Nam. Nhưng cậu không dừng lại, tiếp tục với nhịp điệu chậm rãi, kéo dài khoái cảm, đẩy cô vào lần cực khoái thứ hai, rồi thứ ba, mỗi lần đều mãnh liệt hơn, khiến cô gần như kiệt sức, cơ thể mềm nhũn trên bàn họp.


Sau gần 20 phút, cả hai đổ sụp, mồ hôi lấp lánh trên cơ thể, hơi thở hòa quyện trong không gian tĩnh lặng. Nam, với ánh mắt phức tạp, giúp cô chỉnh lại nội y và váy, động tác nhẹ nhàng nhưng lạnh lùng, như thể muốn xóa đi dấu vết của khoảnh khắc vừa qua. Im Se-ryung, khuôn mặt đỏ bừng, nước mắt lăn dài, cúi đầu, mái tóc lòa xòa che đi ánh mắt trống rỗng.


Nam, sau khi chỉnh trang lại bộ vest, giúp Im Se-ryung mặc lại nội y và váy, động tác của cậu nhẹ nhàng nhưng lạnh lùng, như thể muốn xóa đi dấu vết của khoảnh khắc vừa qua. Cậu ngồi xuống đối diện cô, ánh mắt sắc lạnh nhưng thoáng qua một chút tội lỗi, như thể cậu nhận ra mình đã đi quá xa. Im Se-ryung, vẫn run rẩy, cúi đầu, mái tóc lòa xòa che đi khuôn mặt tái nhợt, đôi tay cô siết chặt nhau, móng tay bấm sâu vào da.


“Se-ryung,” Nam nói, giọng trầm và đầy quyền uy, “tôi muốn cô làm tai mắt cho tôi trong giới thương trường. Cô có mối quan hệ sâu rộng với các Chaebol – Samsung, Hyundai, LG – và cả các đối tác quốc tế ở Mỹ, Nhật Bản, và Đông Nam Á. Tôi cần cô báo cáo mọi động thái của họ, từ kế hoạch đầu tư, các thỏa thuận bí mật, đến những chiến lược cạnh tranh với Triều Tiên. Đổi lại, Daesang sẽ được miễn quốc hữu hóa, miễn thuế 10 năm, quyền tự do hoạt động tại mọi đặc khu kinh tế, và khoản vay 200 triệu USD không lãi suất. Cô sẽ không chỉ cứu Daesang, mà còn đưa nó trở thành một trong những tập đoàn mạnh nhất ở Triều Tiên thống nhất.”


Im Se-ryung, vẫn còn choáng váng sau khoảnh khắc vừa qua, ngẩng lên, ánh mắt phức tạp, vừa đau đớn vừa phẫn nộ. “Chủ tịch Nam,” cô thì thầm, giọng lạc đi vì xúc động, “tôi có trách nhiệm với Daesang, với gia đình, và với chính mình. Làm tai mắt cho ông… điều đó có nghĩa là phản bội những người tôi đã làm việc cùng bao năm qua.” Cô dừng lại, nước mắt lăn dài trên má, nhưng cô nhanh chóng lau đi, cố lấy lại vẻ kiên cường. “Tôi không biết liệu mình có thể làm điều đó không.”


Nam đứng dậy, bước đến gần cô, đặt tay lên má cô, ngón tay lướt nhẹ như một lời đe dọa lẫn an ủi. “Se-ryung,” cậu nói, ánh mắt xuyên thấu, “cô đã thấy tôi sẵn sàng làm gì để bảo vệ Triều Tiên. Tôi đã thống nhất bán đảo, đánh bại Hàn Quốc, và đối đầu với cả thế giới. Làm việc với tôi, và cô sẽ không chỉ cứu Daesang mà còn trở thành một phần của lịch sử. Tôi cần cô, như cách tôi cần Ri Sol-ju để xây dựng tương lai này.” Nghe tên Ri Sol-ju, Im Se-ryung ngẩng lên, ánh mắt cô thoáng tò mò. Cô biết về câu chuyện tình yêu của Nam và Ri Sol-ju qua những tin đồn lan truyền trong giới tài phiệt Seoul – một người đàn ông trẻ tuổi, từ một sinh viên quốc tế trở thành Lãnh tụ tối cao, bị giằng xé bởi tình yêu và trách nhiệm. Sự nhắc đến Ri Sol-ju khiến cô nhận ra rằng Nam, dù tàn nhẫn, cũng là một người đàn ông mang trái tim đầy vết sẹo.


Sau một hồi im lặng dài, Im Se-ryung hít sâu, đôi tay ngừng run. “Được thôi,” cô nói, giọng nhỏ nhẹ nhưng kiên định, “tôi sẽ làm. Nhưng tôi muốn Daesang được bảo vệ hoàn toàn, và tôi cần ông đảm bảo an toàn cho gia đình tôi – cha tôi, mẹ tôi, và cả những người thân của tôi ở Seoul.” Nam gật đầu, ánh mắt cậu thoáng một chút nhẹ nhõm. “Tôi hứa,” cậu nói, ra lệnh cho trợ lý Han Mi-so soạn thảo một thỏa thuận đặc biệt cho Daesang: miễn quốc hữu hóa, miễn thuế 10 năm, quyền tự do hoạt động tại các đặc khu kinh tế, và khoản vay 200 triệu USD không lãi suất từ Ngân hàng Phát triển Triều Tiên.


Im Se-ryung đứng dậy, chỉnh lại váy, đôi tay vẫn run nhẹ. Cô cúi đầu chào Nam, ánh mắt trống rỗng, và rời Nhà Xanh, bước chân nặng nề trên hành lang đá cẩm thạch. Cô biết rằng mình đã bước vào một con đường nguy hiểm, nơi lòng trung thành với Daesang và danh dự cá nhân bị đặt lên bàn cân với quyền lực của Nam. Khi chiếc xe Mercedes đen đưa cô về khách sạn ở Gangnam, cô nhìn ra cửa sổ, ánh mắt lạc lõng, tự hỏi liệu mình có thể sống với quyết định này.



==================== Chương 39: Tập đoàn Daesang ====================

Ngày 15 tháng 3 năm 2017, đặc khu kinh tế Kaesong, từng là biểu tượng hợp tác liên Triều trước chiến tranh, giờ đây là trung tâm tái thiết của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Nhà máy mới của tập đoàn Daesang, một dự án trị giá 50 triệu USD, được xây dựng trên khu đất rộng 10 hecta, bao gồm ba tòa nhà chính: một nhà máy sản xuất, một trung tâm nghiên cứu thực phẩm, và một kho lưu trữ hiện đại. Các tòa nhà, với mặt tiền bằng kính chống đạn và khung thép không gỉ, được thiết kế bởi công ty kiến trúc Nhật Bản Nikken Sekkei, kết hợp phong cách hiện đại với họa tiết truyền thống Triều Tiên như hoa văn hình hoa sen trên cửa chính. Nhà máy có công suất sản xuất 10.000 tấn mỗi năm, chuyên về các sản phẩm thực phẩm chế biến sẵn như kimchi Jongga, mì chính Miwon, xúc xích Đức Việt, và các món ăn tiện lợi O’Food. Dự án này dự kiến tạo việc làm cho 500 lao động địa phương, với 70% là người dân từ các tỉnh phía bắc như Kangwon và 30% là cựu công nhân từ Seoul, nhằm thúc đẩy hòa giải dân tộc.


Buổi lễ khai trương diễn ra trong không khí trang trọng nhưng sôi động, được tổ chức tại một sân khấu ngoài trời ngay trước cổng chính của nhà máy. Sân khấu được trang trí bằng những tấm vải đỏ rực, với quốc kỳ Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên – ngôi sao đỏ trên nền xanh trắng – và biểu tượng của Daesang, một vòng tròn đỏ với chữ “D” cách điệu, treo trên các cột thép cao 10 mét. Những băng rôn khổng lồ, dài 20 mét, được giăng khắp khu vực, in dòng chữ “Hợp Tác Vì Thịnh Vượng” bằng ba ngôn ngữ: tiếng Triều Tiên, tiếng Anh, và tiếng Trung, nhằm thu hút sự chú ý của các đối tác quốc tế. Một đội quân danh dự, gồm 50 binh sĩ trong quân phục xanh lá với huy hiệu sao vàng, đứng nghiêm hai bên lối vào, mỗi người cầm súng trường Type 58, tạo nên không khí uy nghiêm.


Nam, với tư cách Chủ tịch và Lãnh tụ tối cao, đến dự lễ trên một chiếc limousine bọc thép Mercedes-Maybach S600, được hộ tống bởi sáu xe quân sự và một đội vệ binh đặc nhiệm. Cậu bước xuống xe, mặc một bộ vest đen may đo bởi một thợ may nổi tiếng ở Milano, với đường cắt sắc nét tôn lên vóc dáng cao lớn. Trên ngực trái, huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh dưới ánh nắng, biểu tượng của quyền lực tuyệt đối. Đi cùng cậu là cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, trong bộ suit xám nhạt với cà vạt xanh, và đại diện sinh viên Choe Min-soo, mặc áo sơ mi trắng với cà vạt đỏ thắm, đại diện cho thế hệ trẻ của Triều Tiên thống nhất. Đám đông hơn 300 quan khách, bao gồm các quan chức chính phủ, doanh nhân từ các đặc khu kinh tế, và đại diện từ các Chaebol như Samsung, Hyundai, và LG, đứng dậy vỗ tay khi Nam xuất hiện.


Im Se-ryung, Phó Chủ tịch Daesang, đứng chờ tại sân khấu, mặc một chiếc váy lụa đỏ rượu dài đến đầu gối, bó sát tôn lên vóc dáng thanh thoát nhưng đầy sức sống của một phụ nữ 40 tuổi. Mái tóc cô búi cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần, và đôi môi đỏ mọng tương phản với ánh mắt sắc sảo nhưng ẩn chứa sự căng thẳng khi đối diện Nam. Chồng cô, tài tử Lee Jung-jae, đứng bên cạnh trong một bộ suit xám đậm, với mái tóc chải ngược và nụ cười lịch thiệp thường thấy của một ngôi sao điện ảnh. Tuy nhiên, ánh mắt anh lộ rõ sự dè dặt, như thể cảm nhận được áp lực vô hình từ sự hiện diện của Nam.


Buổi lễ bắt đầu với bài phát biểu của Im Se-ryung, đứng trước một micro mạ vàng, giọng nói rõ ràng, đầy tự tin nhưng không giấu được chút run rẩy khi cô liếc nhìn Nam. “Thưa Chủ tịch Nam, thưa các quý vị quan khách, nhà máy Daesang tại Kaesong là minh chứng cho cam kết lâu dài của chúng tôi trong việc hỗ trợ sự phát triển của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Với công nghệ lên men hàng đầu thế giới, đạt các chứng nhận quốc tế như ISO 22000 và FSSC 22000, chúng tôi sẽ mang đến các sản phẩm thực phẩm chất lượng cao, từ kimchi Jongga đến gia vị Miwon, để phục vụ người dân và thúc đẩy xuất khẩu. Nhà máy này sẽ tạo việc làm, cải thiện an ninh lương thực, và đóng góp 20 triệu USD mỗi năm vào ngân sách khu vực.” Đám đông vỗ tay nhiệt liệt, với các phóng viên từ Reuters, Yonhap, và CCTV ghi lại từng lời, trong khi máy quay của Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên trực tiếp toàn bộ sự kiện.


Nam, ngồi ở hàng ghế danh dự trên một chiếc ghế bọc nhung đỏ, lắng nghe với vẻ mặt không đổi, nhưng ánh mắt cậu không rời Im Se-ryung. Vẻ đẹp quý phái của cô, với làn da trắng mịn, đôi môi đỏ, và thần thái tài phiệt, khiến dục vọng trong cậu trỗi dậy, dù ký ức về Ri Sol-ju vẫn ám ảnh tâm trí. Khi đến lượt phát biểu, Nam bước lên bục, giọng trầm và đầy quyền uy vang vọng qua hệ thống loa: “Nhà máy Daesang tại Kaesong không chỉ là một cơ sở sản xuất, mà là biểu tượng của sự hợp tác giữa doanh nghiệp và chính phủ, giữa quá khứ và tương lai. Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên chào đón những đối tác như Daesang, những người sẵn sàng cùng chúng ta xây dựng một quốc gia nơi mọi người dân đều được hưởng hòa bình và thịnh vượng.” Lời nói của cậu được dịch ra ba ngôn ngữ, xuất hiện trên màn hình lớn phía sau sân khấu, và nhận được tràng pháo tay kéo dài từ đám đông.


Nghi thức cắt băng khánh thành diễn ra ngay sau đó, với Nam và Im Se-ryung cùng cầm một chiếc kéo vàng, cắt qua dải ruy băng đỏ trước sự chứng kiến của các quan khách. Sau đó, Nam, Im Se-ryung, và Lee Jung-jae dẫn đầu đoàn tham quan dây chuyền sản xuất, nơi các công nhân trong đồng phục trắng vận hành máy móc hiện đại, từ hệ thống lên men tự động đến dây chuyền đóng gói kimchi và xúc xích. Mùi thơm của gia vị Miwon và kimchi lan tỏa trong không khí, tạo nên một trải nghiệm sống động. Nam dừng lại trước một máy đóng gói, hỏi một công nhân trẻ về quy trình, thể hiện sự quan tâm đến chi tiết để xây dựng hình ảnh gần gũi.


Tiệc chiêu đãi được tổ chức trong một hội trường rộng lớn bên trong nhà máy, với 20 bàn tiệc tròn được trang trí bằng khăn lụa trắng và hoa tươi nhập từ Hà Lan. Thực đơn bao gồm các món truyền thống Triều Tiên như naengmyeon (mì lạnh), bulgogi (thịt bò nướng), và kimchi Jongga, bên cạnh các món hiện đại như sushi và xúc xích Đức Việt, tất cả do Daesang cung cấp. Một ban nhạc dân tộc, gồm 10 nghệ sĩ chơi đàn gayageum, haegeum, và trống janggu, biểu diễn những giai điệu truyền thống Triều Tiên, hòa quyện với các bản phối K-pop hiện đại như bài “Gangnam Style” của Psy, tạo nên không khí vừa trang nghiêm vừa sôi động. Các quan khách trò chuyện rôm rả, với đại diện từ Samsung và LG thảo luận về tiềm năng hợp tác với Daesang, trong khi các quan chức Triều Tiên, như Ri Jong-ho, ghi chú về các cơ hội đầu tư.


Nam, ngồi tại bàn chính cùng Im Se-ryung, Lee Jung-jae, và các quan chức cấp cao, liên tục liếc nhìn Im Se-ryung. Chiếc váy lụa đỏ rượu của cô ôm sát cơ thể, để lộ đường cong tinh tế, và mỗi cử chỉ của cô – từ cách cô nâng ly rượu vang đến cách cô mỉm cười lịch sự – đều khơi dậy dục vọng trong Nam. Dù trái tim cậu vẫn đau đớn vì Ri Sol-ju, sự quyến rũ của Im Se-ryung, với khí chất tài phiệt và ánh mắt sắc sảo, khiến cậu không thể kiềm chế ý định muốn kéo cô vào một không gian riêng tư.


Sau tiệc chiêu đãi, khi các quan khách bắt đầu rời hội trường để tham quan khu vực trưng bày sản phẩm hoặc chụp ảnh lưu niệm, Nam đứng dậy, điều chỉnh cà vạt, và tiến đến gần vợ chồng Im Se-ryung, đang đứng bên một bàn tiệc với ly rượu vang đỏ trên tay. Cậu bắt tay Lee Jung-jae, nở nụ cười thân thiện, và bắt đầu một cuộc trò chuyện kéo dài hơn 15 phút về ngành giải trí Hàn Quốc. “Anh Lee, tôi thực sự ấn tượng với vai diễn của anh trong 
New World
. Cách anh thể hiện sự xung đột nội tâm của nhân vật thật sự xuất sắc, như thể phản ánh chính những mâu thuẫn trong xã hội,” Nam nói, giọng ấm áp nhưng ánh mắt đầy tính toán. Cậu tiếp tục, khen ngợi tài năng của Lee Jung-jae và bày tỏ ý định hỗ trợ ngành điện ảnh Triều Tiên thông qua các dự án hợp tác với các ngôi sao như anh. Lee Jung-jae, với phong thái lịch lãm, đáp lại: “Cảm ơn Chủ tịch Nam. Văn hóa Hàn Quốc, đặc biệt là điện ảnh, có sức mạnh kết nối con người. Tôi hy vọng có thể đóng góp vào các dự án văn hóa của chính phủ, như một cách để thúc đẩy sự hòa hợp trên bán đảo.” Cuộc trò chuyện diễn ra tự nhiên, với Nam khéo léo kéo dài để xây dựng sự tin tưởng, thậm chí còn hỏi về kế hoạch tương lai của Lee trong ngành giải trí và tiềm năng hợp tác với các đạo diễn Triều Tiên.


Rồi Nam quay sang Im Se-ryung, ánh mắt sâu thẳm, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy ẩn ý, như thể mỗi từ đều mang một ý nghĩa kép: “Cô Im, tôi muốn thảo luận riêng một chút về các kế hoạch mở rộng của Daesang tại các đặc khu kinh tế như Wonsan và Rason. Chỉ mất vài phút thôi, nhưng tôi tin rằng cuộc nói chuyện này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cả hai bên, đặc biệt là trong bối cảnh hợp tác kinh tế hiện nay.” Im Se-ryung, cảm nhận được áp lực vô hình, liếc sang Lee Jung-jae, ánh mắt thoáng bất an, đôi môi mím chặt. Lee, không nhận ra ý định thật sự, gật đầu nhẹ, mỉm cười: “Se-ryung, em cứ đi đi. Tôi sẽ chờ ở đây và trò chuyện với các quan khách khác. Có lẽ tôi sẽ gặp đại diện từ LG để bàn về một dự án quảng cáo.” Im Se-ryung, cố giữ vẻ chuyên nghiệp, gật đầu miễn cưỡng: “Được thôi, thưa Chủ tịch. Mời ông đi theo tôi.”


Cô dẫn Nam rời khỏi hội trường, bước qua một hành lang dài với sàn lát đá cẩm thạch trắng, hai bên tường treo các bức tranh tuyên truyền về sự thống nhất, mô tả hình ảnh người dân Triều Tiên và Hàn Quốc nắm tay dưới ngọn cờ đỏ sao vàng. Ánh sáng từ các đèn chùm pha lê chiếu lên chiếc váy lụa đỏ rượu của Im Se-ryung, làm nổi bật đường cong cơ thể cô, khiến Nam càng khó kiềm chế dục vọng. Họ dừng lại trước một kho hàng nằm ở góc khuất của nhà máy, được khóa bằng một cánh cửa thép nặng nề, bên trong là hàng trăm thùng nguyên liệu thực phẩm – từ bột mì chính, hũ men lên men, đến các bao đựng hạt tiêu và đường tinh luyện – được xếp chồng cao đến trần nhà, tạo thành những bức tường tự nhiên ngăn cách họ với thế giới bên ngoài. Im Se-ryung mở khóa bằng một thẻ từ, ánh sáng mờ nhạt từ các bóng đèn LED treo trên cao chiếu lên khuôn mặt cô, để lộ sự căng thẳng qua đôi mắt mở to và đôi môi mím chặt.


Nam bước vào sau cô, kiểm tra kỹ lưỡng xung quanh, đảm bảo không có camera giám sát hay nhân viên nào hiện diện. Cậu đóng cửa, tiếng “cạch” của ổ khóa vang lên trong không gian tĩnh lặng, như một lời khẳng định rằng khoảnh khắc này chỉ thuộc về hai người. “Không ai nghe được chúng ta đâu, Se-ryung,” Nam nói, giọng trầm, ánh mắt lóe lên dục vọng mãnh liệt, như một con thú săn mồi đã khóa chặt con mồi. Mùi nguyên liệu thực phẩm – một sự hòa quyện của gia vị mì chính và kimchi lên men – lan tỏa trong không khí, hòa lẫn với mùi nước hoa sang trọng của Im Se-ryung, càng kích thích giác quan của Nam.


Im Se-ryung, đứng cách cậu vài bước, đôi tay siết chặt mép váy, giọng run rẩy nhưng cố giữ bình tĩnh, như một nữ lãnh đạo đang cố bảo vệ lợi ích của công ty: “Chủ tịch Nam, ông muốn gì? Daesang đã thực hiện đầy đủ cam kết từ cuộc đàm phán trước, bao gồm việc mở nhà máy này, đóng góp 20 triệu USD vào ngân sách, và kế hoạch mở rộng sản xuất tại Sinuiju. Nếu ông muốn thảo luận thêm, xin hãy nói rõ. Tôi không muốn bất kỳ hiểu lầm nào.” Cô đứng thẳng, ánh mắt sắc sảo nhưng không giấu được sự lo lắng, như thể biết rằng cuộc gặp này không chỉ đơn thuần là công việc.


Nam, không đáp ngay, tiến đến gần cô, cách chỉ vài inch, hơi thở cậu phả lên khuôn mặt cô, mang theo sự ấm nóng và áp lực không thể cưỡng lại. Cậu đặt tay lên vai cô, cảm nhận sự run rẩy qua lớp váy lụa đỏ rượu, ngón tay cậu lướt nhẹ xuống, xoa bóp bầu ngực căng tròn của cô qua lớp vải mỏng, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp dưới đầu ngón tay. Im Se-ryung giật mình, cơ thể cô cứng lại, đôi mắt mở to đầy kinh ngạc và phẫn nộ. “Chủ tịch Nam, dừng lại ngay! Ông không thể làm điều này!” cô hét lên, giọng run rẩy, cố đẩy tay cậu ra bằng cả hai tay, nhưng sức mạnh của Nam khiến cô bất lực, như một con chim bị mắc kẹt trong lồng.


Nam, không dừng lại, cúi xuống thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng ấm phả lên vành tai và chiếc cổ trắng ngần của cô, mang theo một sự mê hoặc đầy quyền lực: “Se-ryung, cô biết tôi có thể mang lại cho Daesang những gì. Độc quyền phân phối thực phẩm ở phía bắc bán đảo, hợp đồng xuất khẩu sang Trung Quốc trị giá 500 triệu USD, miễn thuế 15 năm, quyền tự do mở rộng mà không Chaebol nào có được, và cả sự bảo vệ của chính phủ trước bất kỳ áp lực quốc tế nào. Chỉ cần cô hợp tác, mọi thứ sẽ thuộc về cô và Daesang.” Giọng cậu trầm thấp, như một lời mê hoặc, vừa hứa hẹn vừa đe dọa, khiến Im Se-ryung cảm thấy mình đang đứng trước một ngã rẽ không thể quay lại.


Im Se-ryung, dù muốn phản kháng, cảm thấy cơ thể bất động trước sức ép của tình thế. Cô nhắm mắt, đôi môi đỏ mọng run rẩy, hàng mi dài rung động như cố kìm nén cảm xúc. Nam, cảm nhận được sự đầu hàng ngầm, tiếp tục kích thích, tay phải của cậu lướt qua núm vú của cô, cảm nhận chúng cứng lại qua lớp lụa, trong khi tay trái từ từ trượt xuống vùng bụng phẳng lì, rồi xuống vùng âm đạo qua lớp quần lót lụa mỏng manh. Ngón tay cậu di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng đầy chủ ý, khơi dậy những phản ứng không mong muốn. Im Se-ryung rên khẽ, cơ thể cô run lên vì sự kết hợp giữa nhục nhã và cảm giác bản năng, đôi tay cô nắm chặt mép một thùng hàng phía sau để giữ thăng bằng, móng tay cắm sâu vào lớp gỗ thô ráp.


Nam, với ánh mắt đầy dục vọng, kéo cô tựa vào một chồng thùng hàng, tạo thành một góc khuất hoàn toàn kín đáo. Cậu cẩn thận cởi bỏ chiếc váy lụa đỏ rượu, để nó trượt xuống sàn, lộ ra cơ thể thanh thoát nhưng căng tràn sức sống của Im Se-ryung. Làn da trắng mịn của cô lấp lánh dưới ánh sáng mờ nhạt của bóng đèn LED, với những đường cong hoàn hảo của một phụ nữ 40 tuổi vẫn giữ được vẻ trẻ trung. Cậu cởi nội y của cô, để lộ hoàn toàn cơ thể cô – từ bầu ngực đầy đặn với núm vú hồng nhạt, đến vùng eo thon gọn, và vùng âm đạo được chăm sóc cẩn thận. Nam hôn lên cổ cô, môi cậu lướt chậm rãi qua làn da mịn màng, từ vành tai xuống xương quai xanh, rồi xuống vùng ngực, nơi cậu dừng lại, dùng lưỡi khẽ chạm vào núm vú, khiến cô rên lớn hơn, cơ thể cong lên theo bản năng.


Cậu quỳ xuống, hôn lên vùng bụng phẳng lì của cô, rồi tiếp tục xuống vùng âm đạo, môi và lưỡi cậu khám phá từng centimet, cảm nhận sự ẩm ướt và hơi ấm của cô. Im Se-ryung, dù cố kìm nén, không thể ngăn những tiếng rên thoát ra, giọng cô hòa lẫn giữa sự kháng cự và đầu hàng. Nam đứng dậy, cởi bỏ áo vest và quần của mình, để lộ cơ thể săn chắc, được rèn luyện qua những tháng lãnh đạo trong chiến tranh. Cậu nhấn dương vật vào lồn cô, động tác ban đầu chậm rãi, như để cảm nhận từng phản ứng của cô, rồi dần tăng nhịp độ, mạnh mẽ nhưng đầy kiểm soát, như một biểu hiện của quyền lực hơn là dục vọng thuần túy. Im Se-ryung, dù ban đầu chống cự bằng cách siết chặt tay, dần bị cuốn vào nhịp điệu, cơ thể cô đáp lại một cách bản năng, hông cô chuyển động đồng bộ với Nam, tạo nên một vũ điệu nhục dục đầy căng thẳng.


Tiếng rên của cô, ban đầu nhỏ nhẹ, dần trở nên lớn hơn, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam, vang vọng trong không gian kín của kho hàng. Mùi nguyên liệu thực phẩm – một sự hòa quyện của mì chính, kimchi, và hạt tiêu – kết hợp với mùi cơ thể của cả hai, tạo nên một bầu không khí ngột ngạt nhưng kích thích. Nam, với mỗi cú đẩy, cảm nhận sự căng chặt và ấm áp của cô, trong khi Im Se-ryung, dù bị giằng xé bởi cảm giác nhục nhã, không thể phủ nhận khoái cảm mãnh liệt đang trỗi dậy. Họ đạt cực khoái lần đầu sau vài phút, cơ thể cô run rẩy dữ dội, đầu ngửa ra sau, tóc xõa xuống vai, trong khi Nam giữ chặt hông cô, hơi thở nặng nhọc. Nhưng cậu không dừng lại, tiếp tục với nhịp điệu chậm hơn, rồi lại tăng tốc, đưa cả hai đến cực khoái lần thứ hai, rồi lần thứ ba, mỗi lần kéo dài hơn, với những tiếng rên và hơi thở hòa quyện trong không gian kín. Sau lần cực khoái cuối cùng, cả hai đứng im, mồ hôi lấm tấm trên trán, cơ thể vẫn dính chặt vào nhau, không gian chìm trong sự tĩnh lặng đầy căng thẳng, chỉ còn tiếng thở nặng nhọc và mùi hương nhục dục lan tỏa.


Nam, với vẻ mặt lạnh lùng nhưng ánh mắt lộ chút thỏa mãn, giúp Im Se-ryung chỉnh trang lại quần áo. Cậu cẩn thận nhặt chiếc váy lụa đỏ rượu từ sàn, vuốt phẳng những nếp nhăn, và giúp cô mặc lại, từng động tác chậm rãi như để kéo dài khoảnh khắc quyền lực. Cậu cài lại nội y cho cô, ngón tay lướt nhẹ qua làn da cô như một lời nhắc nhở về những gì vừa xảy ra. Im Se-ryung, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt trống rỗng, đứng im, đôi tay run rẩy khi cầm mép váy. Nam chỉnh lại áo vest và cà vạt của mình, nhìn cô, giọng trầm nhưng sắc lạnh: “Cô làm tốt lắm, Se-ryung. Hãy tiếp tục là tai mắt của tôi trong giới thương trường, báo cáo mọi động thái của Samsung, LG, và các đối tác quốc tế như Unilever và Nestlé. Daesang sẽ nhận được những gì tôi đã hứa – độc quyền, hợp đồng, và sự bảo vệ tuyệt đối.” Im Se-ryung, không nói gì, chỉ gật nhẹ, ánh mắt cô lạc lõng, như thể vừa đánh mất một phần của chính mình.


Cả hai rời kho hàng, trở lại buổi lễ như chưa có gì xảy ra. Nam, với nụ cười lịch thiệp, tiếp tục bắt tay các quan khách, trò chuyện với đại diện từ Hyundai về một dự án đường sắt xuyên bán đảo từ Sinuiju đến Busan. Im Se-ryung, đứng cạnh Lee Jung-jae, cố giữ vẻ bình tĩnh, nhưng đôi tay cô siết chặt ly rượu vang đỏ, che giấu sự run rẩy. Lee Jung-jae, không nhận ra sự thay đổi trong ánh mắt vợ, tiếp tục trò chuyện với các quan chức Triều Tiên, hỏi về kế hoạch tái thiết Wonsan và tiềm năng đầu tư vào ngành du lịch. Không khí buổi lễ vẫn sôi nổi, với các quan khách chụp ảnh trước nhà máy, thưởng thức các món ăn trưng bày như kimchi Jongga và xúc xích Đức Việt, trong khi ban nhạc chuyển sang chơi bài “Arirang” phiên bản hiện đại, làm rung động trái tim của cả người Triều Tiên và Hàn Quốc.


Khi buổi lễ gần kết thúc, với ánh hoàng hôn buông xuống trên đặc khu Kaesong, tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục xanh lá với huy hiệu sao vàng trên vai, bước nhanh đến bên Nam, khuôn mặt nghiêm nghị. Ông cúi xuống, thì thầm vào tai cậu một tin khẩn cấp: “Thưa Chủ tịch, lực lượng phòng không của chúng ta vừa bắn hạ một tiểu đội ba máy bay không người lái MQ-9 Reaper của Mỹ xâm nhập không phận phía đông bán đảo, gần đặc khu kinh tế Wonsan, từ hướng Nhật Bản.” Nam, giữ vẻ mặt bình tĩnh để tránh gây chú ý, ra hiệu cho Kim Hyok-chol chờ đến khi rời buổi lễ để báo cáo chi tiết. Cậu tiếp tục bắt tay một đại diện từ LG, mỉm cười và trao đổi danh thiếp, nhưng tâm trí cậu đã chuyển sang vụ việc quân sự.


Trong một phòng họp tạm thời tại nhà máy, được trang bị bàn gỗ dài, ghế bọc da, và một màn hình lớn hiển thị bản đồ bán đảo Triều Tiên, Kim Hyok-chol trình bày chi tiết: các máy bay không người lái MQ-9 Reaper, thuộc Phi đội 432 của Không quân Mỹ, xuất phát từ căn cứ Yokosuka, Nhật Bản, được phát hiện lúc 2:03 sáng ngày 15 tháng 3, bay ở độ cao 15.000 mét. Chúng mang thiết bị do thám tiên tiến, bao gồm camera hồng ngoại và hệ thống thu tín hiệu điện tử, có khả năng thu thập hình ảnh chi tiết về các đặc khu kinh tế Wonsan, Rason, và các căn cứ quân sự gần đó, như căn cứ hải quân tại Munchon. Hệ thống phòng không S-300, do Trung Quốc cung cấp và được triển khai tại Wonsan từ tháng 12 năm 2016, đã khóa mục tiêu sau khi các máy bay không đáp ứng tín hiệu cảnh báo qua sóng vô tuyến trong 10 phút. Ba tên lửa đất đối không được phóng lúc 2:15 sáng, bắn hạ cả ba máy bay, với mảnh vỡ rơi xuống biển Nhật Bản, cách bờ 50 km. “Chúng ta đã thu thập một số mảnh vỡ, bao gồm một phần camera và bộ xử lý dữ liệu, để phân tích tại Bình Nhưỡng, nhưng Mỹ có thể đã nhận tín hiệu từ các máy bay trước khi chúng bị phá hủy,” Kim Hyok-chol nói, giọng trầm, tay chỉ vào bản đồ trên màn hình, nơi các điểm rơi được đánh dấu bằng chấm đỏ.


Nam, ngồi ở đầu bàn, tay gõ nhẹ lên mặt gỗ, ánh mắt sắc lạnh. “Họ muốn thử thách chủ quyền của chúng ta,” cậu nói, giọng trầm nhưng đầy quyết đoán. “Tăng cường phòng không tại Wonsan, Rason, và Sinuiju. Triển khai thêm hai đơn vị S-300 từ Bình Nhưỡng đến bờ biển phía đông, và nâng cấp hệ thống radar để phát hiện sớm các mục tiêu tốc độ cao. Nhưng chúng ta không được khiêu khích thêm – chuẩn bị một thông điệp ngoại giao, gửi đến Đại sứ quán Mỹ tại Bắc Kinh và Liên Hợp Quốc, khẳng định rằng chúng ta chỉ bảo vệ không phận và sẵn sàng đối thoại để tránh leo thang.” Cậu ra lệnh gửi báo cáo chi tiết đến các cố vấn Trung Quốc tại Bắc Kinh, hy vọng sự hỗ trợ của Trung Quốc sẽ giúp giảm thiểu nguy cơ trả đũa từ Mỹ, có thể dưới dạng không kích từ tàu sân bay USS Ronald Reagan hoặc các lệnh cấm vận bổ sung. Kim Hyok-chol gật đầu, ghi chú nhanh trên một cuốn sổ tay bìa da, rồi rời phòng để thực thi lệnh.


Nam quay lại hội trường, tiếp tục vai trò của một nhà lãnh đạo, bắt tay các quan khách còn lại và chụp ảnh kỷ niệm trước biểu tượng Daesang – một vòng tròn đỏ rực trên nền trắng. Tuy nhiên, cậu biết rằng vụ bắn hạ máy bay sẽ làm leo thang căng thẳng với Mỹ, vốn đã áp đặt các lệnh cấm vận khắc nghiệt sau khi Triều Tiên thống nhất bán đảo. Các lệnh cấm vận, do Liên Hợp Quốc và Mỹ dẫn đầu, đã hạn chế xuất khẩu than, sắt, và hải sản của Triều Tiên, khiến nền kinh tế phụ thuộc nhiều hơn vào các đặc khu như Kaesong, Wonsan, và Rason. Sự hợp tác với Daesang, cùng vai trò của Im Se-ryung như tai mắt trong giới thương trường, trở thành một phần quan trọng trong chiến lược của Nam để củng cố kinh tế và đối phó với áp lực quốc tế từ Mỹ, Nhật Bản, và các đồng minh.



==================== Chương 40: Lệnh cấm vận ====================

Cuối tháng 3 năm 2017, bán đảo Triều Tiên rung chuyển bởi những đợt không kích dữ dội từ không quân Mỹ, một phản ứng quyết liệt sau vụ Triều Tiên bắn hạ ba máy bay không người lái MQ-9 Reaper gần Wonsan. Các cuộc tấn công bắt nguồn từ các căn cứ quân sự chủ chốt của Mỹ tại khu vực châu Á – Thái Bình Dương: căn cứ hải quân Yokosuka ở Nhật Bản, nơi neo đậu tàu sân bay USS Ronald Reagan; căn cứ không quân Kadena ở Okinawa, với hàng chục chiến đấu cơ F-22 Raptor và F-35 Lightning II; và căn cứ Andersen ở Guam, nơi các oanh tạc cơ tàng hình B-2 Spirit sẵn sàng cất cánh. Dưới bầu trời đêm, những chiếc F-22, với khả năng tàng hình và tốc độ siêu thanh, lướt qua không phận Triều Tiên như bóng ma, thả hàng loạt bom dẫn đường chính xác GBU-39 SDB (Small Diameter Bomb) xuống các mục tiêu quân sự trọng yếu. Các kho vũ khí ở ngoại ô Bình Nhưỡng bốc cháy dữ dội, cột khói đen cao hàng trăm mét, trong khi các trạm radar tại Wonsan và Kaesong bị phá hủy hoàn toàn, để lại những hố sâu đầy mảnh vỡ kim loại.


Các oanh tạc cơ B-2 Spirit, với sải cánh rộng 52 mét và khả năng mang 18 tấn bom, nhắm vào các căn cứ phòng không được trang bị hệ thống S-300 do Trung Quốc cung cấp. Một số cuộc không kích, dù được thiết kế để tránh thương vong dân sự, vô tình làm hư hại cơ sở hạ tầng dân dụng. Tại quận Gangnam, Seoul, một bệnh viện hiện đại với 300 giường bị trúng mảnh bom, khiến 37 dân thường thiệt mạng, bao gồm 12 trẻ em, và hơn 50 người bị thương. Hình ảnh những tòa nhà đổ nát và những gia đình khóc than được phát trên Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên, làm dấy lên làn sóng phẫn nộ trong dân chúng. Tại Wonsan, một trường tiểu học bị phá hủy một phần mái nhà, may mắn không có thương vong nhưng làm gián đoạn việc học của hàng trăm học sinh. Truyền thông quốc tế, từ CNN đến BBC, đưa tin dày đặc, chỉ trích cả Mỹ vì tấn công dân sự và Triều Tiên vì leo thang xung đột. Al Jazeera mô tả đây là “cuộc chiến ủy nhiệm giữa siêu cường và một quốc gia non trẻ.”


Đồng thời, Mỹ, phối hợp với Nhật Bản và Liên minh Châu Âu, áp đặt các biện pháp trừng phạt kinh tế khắc nghiệt nhất từ trước đến nay lên Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc thông qua nghị quyết cấm mọi giao dịch tài chính với Triều Tiên, đóng băng tài sản của các ngân hàng Triều Tiên tại Singapore, Thụy Sĩ, và Hồng Kông, và cấm xuất khẩu các mặt hàng chiến lược như than đá, hải sản, và thực phẩm chế biến – vốn chiếm 60% nguồn thu ngoại tệ của Triều Tiên. Các đặc khu kinh tế, như Kaesong, Sinuiju, và Rason, vốn được kỳ vọng là động lực tái thiết, rơi vào tình trạng tê liệt khi các nhà đầu tư nước ngoài rút vốn. Các Chaebol lớn của Hàn Quốc – Samsung, Hyundai, và LG – tuyên bố chấm dứt hoàn toàn hoạt động trên bán đảo. Samsung đóng cửa nhà máy sản xuất màn hình OLED tại Suwon, với thiệt hại ước tính 2 tỷ USD; Hyundai ngừng dây chuyền sản xuất ô tô tại Ulsan, để lại 10.000 công nhân thất nghiệp; và LG rút các nhà máy sản xuất đồ điện tử tại Busan, làm mất thêm 15.000 việc làm. Tổng cộng, hơn 50.000 lao động bị ảnh hưởng, và nền kinh tế Triều Tiên đứng trước nguy cơ sụp đổ chỉ vài tháng sau khi thống nhất.


Tập đoàn Daesang, dù đã đầu tư 50 triệu USD vào nhà máy sản xuất kimchi và gia vị tại Kaesong, cũng không thể chống lại áp lực quốc tế. Trong một thông báo gửi đến Nhà Xanh, Daesang tuyên bố rút toàn bộ hoạt động, với lý do “rủi ro tài chính không thể kiểm soát và áp lực từ các cổ đông quốc tế, đặc biệt là Mỹ và Nhật Bản.” Nhà máy Kaesong, với công suất 10.000 tấn thực phẩm mỗi năm, được giao lại cho chính quyền địa phương, để lại 500 công nhân thất nghiệp và các dây chuyền sản xuất hiện đại bị bỏ hoang. Nam, ngồi trong văn phòng riêng tại Nhà Xanh, đọc thông báo trên màn hình máy tính, ánh mắt tối sầm. Cậu đấm mạnh xuống bàn gỗ óc chó, khiến chiếc cốc pha lê đựng trà xanh vỡ tan, mảnh thủy tinh văng khắp sàn. “Daesang nghĩ họ có thể rời đi mà không trả giá sao?” cậu gằn giọng, tay siết chặt chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju, treo trên dây chuyền quanh cổ. Áp lực từ Mỹ và sự rút lui của các Chaebol, khiến Nam quyết tâm hành động.


Ngày 2 tháng 4 năm 2017, Nam đích thân đến trụ sở chính của Daesang tại quận Gangnam, Seoul, một tòa nhà kính 30 tầng lấp lánh dưới ánh nắng mùa xuân. Logo Daesang, với hình ảnh cách điệu của một hạt gạo, sáng rực trên đỉnh tòa nhà, như một biểu tượng của sự thịnh vượng trước đây của Hàn Quốc. Nam, trong bộ vest đen may đo từ một nhà may nổi tiếng ở Bình Nhưỡng, đeo huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, bước xuống từ một chiếc Mercedes-Benz bọc thép, được hộ tống bởi một đội vệ binh mặc quân phục màu xám, trang bị súng trường Type 88. Cậu yêu cầu được gặp riêng Im Se-ryung, Phó Chủ tịch Daesang, mà không có sự hiện diện của chồng cô, tài tử Lee Jung-jae, hay bất kỳ nhân viên nào khác. Các vệ binh được lệnh đứng ngoài cổng, để lại Nam và Im Se-ryung trong không gian riêng tư của phòng họp tầng cao nhất.


Phòng họp, rộng rãi và sang trọng, được ốp gỗ óc chó nhập khẩu, với một bàn họp dài bằng đá cẩm thạch đen, ghế bọc da nhập từ Ý, và cửa sổ kính lớn từ sàn đến trần, mở ra khung cảnh đường chân trời Seoul. Những tòa nhà chọc trời xen lẫn với dấu vết chiến tranh – một số tòa nhà vẫn còn những vết cháy đen từ các cuộc không kích. Im Se-ryung, 40 tuổi, mặc một bộ váy công sở màu xanh navy bó sát, tôn lên đường cong thanh thoát của cơ thể cô. Tóc cô búi cao, để lộ chiếc cổ thon dài, đeo một đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ, và mùi nước hoa Chanel No. 5 phảng phất trong không khí. Đôi mắt sắc sảo của cô ánh lên sự căng thẳng, nhưng vẫn giữ vẻ quý phái của một nữ tài phiệt. Cô đứng sau bàn họp, tay cầm một tập tài liệu dày, giọng nói rõ ràng nhưng run nhẹ: “Chủ tịch Nam, tôi rất tiếc về quyết định rút lui của Daesang. Áp lực từ Mỹ và các cổ đông quốc tế quá lớn. Nếu chúng tôi tiếp tục, công ty sẽ phá sản trong vòng sáu tháng, và tài sản của gia đình tôi tại Việt Nam, Indonesia, và Mỹ sẽ bị đóng băng.”


Nam, ngồi trên chiếc ghế da ở đầu bàn, nhìn thẳng vào mắt cô, ánh mắt lạnh lùng nhưng ẩn chứa một tia dục vọng không thể che giấu. Cậu gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn, giọng trầm và sắc bén: “Se-ryung, Daesang không chỉ là một công ty, mà là biểu tượng của sự hợp tác giữa cô và tôi. Nhà máy Kaesong là minh chứng cho cam kết của cô với Triều Tiên. Tôi sẵn sàng tăng ưu đãi: miễn thuế 15 năm, hỗ trợ vốn 200 triệu USD từ Ngân hàng Phát triển Triều Tiên, độc quyền phân phối thực phẩm ở các đặc khu kinh tế như Sinuiju, Rason, và Wonsan, và thậm chí là quyền kiểm soát chuỗi cung ứng thực phẩm cho toàn bộ miền bắc bán đảo.” Cậu nghiêng người về phía trước, ánh mắt khóa chặt vào cô, như thể muốn xuyên thấu tâm can cô.


Im Se-ryung lắc đầu, đôi tay siết chặt tập tài liệu, móng tay sơn đỏ nổi bật trên nền giấy trắng. “Chủ tịch Nam, tôi đã trình bày mọi khả năng với hội đồng quản trị. Họ bỏ phiếu nhất trí rút lui. Cổ phần của gia đình tôi, trị giá 190 triệu USD, không đủ để thay đổi quyết định. Mỹ đã đe dọa áp thuế 100% lên các sản phẩm của Daesang tại thị trường quốc tế. Các nhà máy của chúng tôi ở Việt Nam sẽ bị đóng cửa nếu chúng tôi không tuân thủ.” Giọng cô run lên, ánh mắt thoáng chút bất lực, nhưng vẫn giữ vẻ kiên cường của một người phụ nữ đã trải qua nhiều sóng gió trong giới tài phiệt.


Nam không bỏ cuộc. Cậu đứng dậy, bước chậm rãi quanh bàn, giọng nói trầm xuống, đầy thuyết phục: “Se-ryung, cô biết tôi có thể làm gì để bảo vệ Daesang. Tôi đề nghị hợp đồng xuất khẩu kimchi và gia vị sang Đông Nam Á, với sự hỗ trợ logistics từ nhà nước Triều Tiên. Cô sẽ được mời vào Hội đồng Kinh tế Quốc gia, có tiếng nói trong việc định hình chính sách kinh tế. Daesang sẽ không chỉ tồn tại mà còn thống trị thị trường thực phẩm châu Á.” Nhưng Im Se-ryung, với ánh mắt kiên quyết, đáp lại: “Chủ tịch Nam, tôi không có quyền đơn phương. Hội đồng quản trị đã quyết định, và tôi không thể mạo hiểm cả di sản của gia đình.” Cuộc đàm phán rơi vào ngõ cụt, và Nam cảm nhận sự bất lực, nhưng đồng thời, dục vọng quen thuộc lại trỗi dậy khi ánh mắt cậu lướt qua gương mặt thanh tú, đôi môi căng mọng, và dáng người thanh thoát của Im Se-ryung.


Im Se-ryung, nhận ra sự thất vọng và căng thẳng trên khuôn mặt Nam, bước đến gần, ngồi cạnh cậu trên chiếc ghế da dài ở cuối phòng họp. Cô bất ngờ ôm cậu vào lòng, như một cử chỉ an ủi chân thành, muốn xoa dịu áp lực mà cậu đang gánh chịu. “Chủ tịch Nam, tôi hiểu anh đang chịu áp lực khủng khiếp để giữ đất nước này đứng vững,” cô thì thầm, giọng nói dịu dàng như một làn gió, tay nhẹ nhàng xoa lưng cậu qua lớp vải vest mịn màng. Hơi ấm từ cơ thể cô, truyền qua từng đầu ngón tay, hòa quyện với mùi nước hoa Chanel No. 5 phảng phất, một mùi hương sang trọng, ngọt ngào nhưng đầy quyến rũ, kích thích mọi giác quan của Nam. Sự tiếp xúc gần gũi, dù chỉ là một cái ôm, khiến dục vọng trong cậu bùng cháy như một ngọn lửa không thể dập tắt, lan tỏa từ trái tim xuống từng mạch máu, khiến hơi thở cậu trở nên nặng nề, đôi tay siết chặt thành ghế như cố kìm nén.


Nam quay sang, ánh mắt khóa chặt vào đôi mắt sâu thẳm của Im Se-ryung, nơi ánh lên sự phức tạp – vừa là sự đồng cảm, vừa là sự bất an. Cậu chậm rãi đưa tay chạm vào má cô, ngón tay lướt nhẹ trên làn da mịn màng, cảm nhận độ ấm và sự mềm mại. Rồi, không kìm được, cậu cúi xuống, đặt một nụ hôn mãnh liệt lên đôi môi căng mọng của cô, một nụ hôn sâu, chậm rãi, như thể muốn trút bỏ mọi áp lực, mọi nỗi đau về Ri Sol-ju, về đất nước, vào khoảnh khắc ấy. Môi cô mềm mại, mang vị ngọt nhẹ của son môi, hòa quyện với hơi thở ấm áp, khiến Nam chìm vào một cơn mê không lối thoát. Im Se-ryung giật mình, bàn tay khẽ đẩy ngực cậu qua lớp áo sơ mi, giọng run rẩy vang lên: “Chủ tịch Nam, chúng ta không thể… Tôi không thể làm điều này thêm lần nữa.” Nhưng sự do dự trong giọng nói của cô, cùng ánh mắt lấp lánh như đang giằng xé giữa lý trí và cảm xúc, khiến Nam không dừng lại.


Cậu thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng phả lên làn da mỏng manh sau gáy: “Se-ryung, đây là lần cuối. Hãy để tôi nhớ cô, nhớ khoảnh khắc này, nhớ Triều Tiên mà chúng ta đã cùng xây dựng.” Lời nói của cậu, vừa dịu dàng vừa mang sức ép quyền lực, khiến Im Se-ryung buông lỏng đôi tay, đầu cô nghiêng nhẹ, như thể cam chịu trước sức hút của Nam. Cậu chậm rãi đẩy cô tựa vào ghế da, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy chủ ý, như một người thợ săn đang thưởng thức con mồi. Nam kéo váy cô lên, từng centimet vải lụa xanh navy trượt qua đôi chân thon dài, để lộ làn da trắng mịn, mượt mà như tơ. Lớp quần lót lụa màu đen ôm sát, tôn lên đường cong hông hoàn hảo, khiến dục vọng trong Nam càng dâng cao, trái tim cậu đập mạnh như muốn phá vỡ lồng ngực.


Im Se-ryung, nhận ra sự thất vọng và căng thẳng trên khuôn mặt Nam, bước đến gần, ngồi cạnh cậu trên chiếc ghế da dài ở cuối phòng họp. Cô bất ngờ ôm cậu vào lòng, như một cử chỉ an ủi chân thành, muốn xoa dịu áp lực mà cậu đang gánh chịu. “Chủ tịch Nam, tôi hiểu anh đang chịu áp lực khủng khiếp để giữ đất nước này đứng vững,” cô thì thầm, giọng nói dịu dàng như một làn gió, tay nhẹ nhàng xoa lưng cậu qua lớp vải vest mịn màng. Hơi ấm từ cơ thể cô, truyền qua từng đầu ngón tay, hòa quyện với mùi nước hoa Chanel No. 5 phảng phất, một mùi hương sang trọng, ngọt ngào nhưng đầy quyến rũ, kích thích mọi giác quan của Nam. Sự tiếp xúc gần gũi, dù chỉ là một cái ôm, khiến dục vọng trong cậu bùng cháy như một ngọn lửa không thể dập tắt, lan tỏa từ trái tim xuống từng mạch máu, khiến hơi thở cậu trở nên nặng nề, đôi tay siết chặt thành ghế như cố kìm nén.


Nam quay sang, ánh mắt khóa chặt vào đôi mắt sâu thẳm của Im Se-ryung, nơi ánh lên sự phức tạp – vừa là sự đồng cảm, vừa là sự bất an. Cậu chậm rãi đưa tay chạm vào má cô, ngón tay lướt nhẹ trên làn da mịn màng, cảm nhận độ ấm và sự mềm mại. Rồi, không kìm được, cậu cúi xuống, đặt một nụ hôn mãnh liệt lên đôi môi căng mọng của cô, một nụ hôn sâu, chậm rãi, như thể muốn trút bỏ mọi áp lực, mọi nỗi đau về Ri Sol-ju, về đất nước, vào khoảnh khắc ấy. Môi cô mềm mại, mang vị ngọt nhẹ của son môi, hòa quyện với hơi thở ấm áp, khiến Nam chìm vào một cơn mê không lối thoát. Im Se-ryung giật mình, bàn tay khẽ đẩy ngực cậu qua lớp áo sơ mi, giọng run rẩy vang lên: “Chủ tịch Nam, chúng ta không thể… Tôi không thể làm điều này thêm lần nữa.” Nhưng sự do dự trong giọng nói của cô, cùng ánh mắt lấp lánh như đang giằng xé giữa lý trí và cảm xúc, khiến Nam không dừng lại.


Cậu thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng phả lên làn da mỏng manh sau gáy: “Se-ryung, đây là lần cuối. Hãy để tôi nhớ cô, nhớ khoảnh khắc này, nhớ Triều Tiên mà chúng ta đã cùng xây dựng.” Lời nói của cậu, vừa dịu dàng vừa mang sức ép quyền lực, khiến Im Se-ryung buông lỏng đôi tay, đầu cô nghiêng nhẹ, như thể cam chịu trước sức hút của Nam. Cậu chậm rãi đẩy cô tựa vào ghế da, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy chủ ý, như một người thợ săn đang thưởng thức con mồi. Nam kéo váy cô lên, từng centimet vải lụa xanh navy trượt qua đôi chân thon dài, để lộ làn da trắng mịn, mượt mà như tơ. Lớp quần lót lụa màu đen ôm sát, tôn lên đường cong hông hoàn hảo, khiến dục vọng trong Nam càng dâng cao, trái tim cậu đập mạnh như muốn phá vỡ lồng ngực.


Cậu quỳ xuống trước cô, hôn lên vùng bụng phẳng lì, cảm nhận làn da ấm áp dưới môi mình, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực phập phồng qua lớp áo lót ren tinh xảo. Nam đưa tay, chậm rãi xoa bóp bầu ngực căng tròn, ngón tay lướt qua lớp vải mỏng, cảm nhận núm vú dần cứng lại dưới sự kích thích. Im Se-ryung rên khẽ, âm thanh nhỏ nhẹ nhưng đầy nhục cảm, như một giai điệu cấm kỵ vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng. Cô nắm chặt tay vịn ghế, móng tay sơn đỏ cắm sâu vào da, cố kìm nén cảm giác đang trỗi dậy. Nam, không vội vã, tiếp tục hôn xuống vùng đùi trong, môi cậu lướt nhẹ, từng nụ hôn như một giọt nước rơi trên mặt hồ, gợn sóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Tay cậu lướt xuống vùng âm đạo, ngón tay di chuyển chậm rãi qua lớp quần lót lụa, cảm nhận độ ẩm dần xuất hiện, khiến cô run rẩy, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở đứt quãng.


Nam kéo quần lót của cô xuống, để lộ vùng kín mịn màng, và cậu dừng lại một khoảnh khắc, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô dưới ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ. Cậu hôn lên vùng ấy, lưỡi cậu di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng, như một vũ điệu tinh tế, khiến Im Se-ryung cong người, một tiếng rên dài thoát ra, đầy khao khát nhưng cũng đầy nhục nhã. Cô thì thầm, giọng lạc đi: “Nam, xin đừng…” Nhưng giọng cô yếu ớt, như bị cuốn vào cơn sóng cảm xúc mà chính cô không thể kiểm soát. Nam đứng dậy, cởi bỏ vest và áo sơ mi, để lộ cơ thể săn chắc, với những đường cơ bắp được rèn luyện qua những tháng lãnh đạo căng thẳng, làn da cậu ánh lên dưới ánh sáng vàng nhạt của căn phòng.


Cậu kéo cô đứng lên, ôm chặt cô vào lòng, ngực cậu ép sát vào ngực cô, cảm nhận nhịp tim đập mạnh của cả hai. Nam chậm rãi cởi váy cô hoàn toàn, để nó rơi xuống sàn như một tấm lụa mềm mại, để lộ cơ thể thanh thoát, với những đường cong hoàn hảo của một người phụ nữ 40 tuổi vẫn giữ được nét trẻ trung. Cậu hôn lên cổ cô, rồi xuống xương quai xanh, từng nụ hôn chậm rãi, như thể muốn khắc sâu từng khoảnh khắc vào tâm trí. Tay cậu lướt qua lưng cô, cảm nhận làn da mịn màng, rồi trở lại bầu ngực, xoa bóp nhẹ nhàng, ngón tay xoay tròn quanh núm vú, khiến cô rên to hơn, cơ thể cô run rẩy trong vòng tay cậu.


Nam nhẹ nhàng đẩy cô nằm xuống ghế da, đặt cô trong tư thế thoải mái, đôi chân cô dang rộng, để lộ vùng kín ướt át, sẵn sàng. Cậu cởi bỏ quần, để lộ dương vật cương cứng, và chậm rãi nhấn vào lồn cô, động tác nhẹ nhàng, sâu lắng, như một vũ điệu chậm rãi, không vội vàng. Mỗi lần đẩy, cậu dừng lại, cảm nhận sự co bóp của cô quanh mình, hơi thở cả hai hòa quyện, tạo thành một nhịp điệu nhục cảm, đầy khao khát. Im Se-ryung, dù ban đầu chống cự, dần bị cuốn vào nhịp điệu, cơ thể cô chuyển động theo cậu, hông cô nâng lên để đáp lại, tiếng rên của cô trở nên liên tục, từ nhỏ nhẹ đến mãnh liệt, như một bài ca cấm kỵ. Nam, với mỗi chuyển động chậm rãi, cảm nhận cơ thể cô như một tác phẩm nghệ thuật, sự mềm mại, sự ấm áp, và sự đáp ứng của cô khiến cậu chìm sâu vào khoái lạc.


Họ đạt cực khoái nhiều lần, mỗi lần là một sự bùng nổ cảm xúc, khiến căn phòng chìm trong sự tĩnh lặng đầy căng thẳng, chỉ còn tiếng thở nặng nhọc, tiếng da thịt chạm nhau, và mùi hương cơ thể hòa quyện với nước hoa. Nam, khi cả hai đã kiệt sức, nằm xuống cạnh cô, tay vẫn ôm chặt cô, cảm nhận hơi ấm của cơ thể cô. Cậu giúp cô chỉnh trang lại váy áo, từng động tác nhẹ nhàng, như thể muốn kéo dài khoảnh khắc cuối cùng. “Se-ryung, đây là lần cuối chúng ta gặp nhau như thế này,” cậu thì thầm, giọng trầm, tay vuốt nhẹ tóc cô. “Nhưng tôi vẫn hy vọng cô sẽ suy nghĩ lại về Daesang. Triều Tiên cần cô, và tôi… cũng vậy.” Im Se-ryung, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt phức tạp ánh lên sự tiếc nuối và cam chịu, chỉ gật đầu nhẹ, không nói gì. Cô đứng dậy, chỉnh lại tóc và váy, cố gắng lấy lại vẻ chuyên nghiệp trước khi rời phòng họp, bước chân cô chậm rãi nhưng kiên quyết.


Quay trở lại Nhà Xanh, Nam nhận được báo cáo chi tiết từ tướng Kim Hyok-chol trong một căn phòng họp bảo mật, với những bức tường cách âm và màn hình lớn hiển thị bản đồ chiến lược. Kim Hyok-chol, với bộ quân phục đầy huân chương, báo cáo: “Thưa Chủ tịch, các cuộc không kích của Mỹ đã phá hủy 30% hệ thống phòng không của chúng ta. Chúng ta cần thêm viện trợ từ Trung Quốc, hoặc tăng sản xuất tên lửa nội địa.” Nam, ngồi ở đầu bàn, gật đầu, ra lệnh: “Tăng cường phòng thủ tại Bình Nhưỡng, Wonsan, và Sinuiju. Triển khai thêm dân quân và đẩy mạnh sản xuất pháo tự hành Koksan và tên lửa đạn đạo tầm ngắn Hwasong.” Cậu cũng chỉ đạo cố vấn Ri Jong-ho tìm kiếm các kênh thương mại bí mật với các quốc gia không liên kết, như Việt Nam, Cuba, và Iran, để giảm tác động của cấm vận.


Sự rút lui của các Chaebol và Daesang khiến nền kinh tế Triều Tiên lao đao. Các đặc khu kinh tế, từng được kỳ vọng là động lực tăng trưởng, giờ thiếu vốn và nhân lực. Các nhà máy tại Kaesong và Rason hoạt động cầm chừng, với công nhân làm việc trong điều kiện thiếu thốn. Nam, dù quyết tâm tái thiết, cảm thấy sự bất lực khi đối mặt với áp lực quốc tế. Trong lòng, cậu vẫn bị ám ảnh bởi Ri Sol-ju, người vẫn bị giam cầm tại Bắc Kinh bởi Tập Cận Bình. Cuộc điều tra về con gái của Tập, Tập Minh Trạch, vẫn đang tiếp diễn, với các điệp viên Triều Tiên báo cáo rằng cô thường xuyên xuất hiện tại một quán cà phê sang trọng ở quận Triều Dương, Bắc Kinh, dưới sự bảo vệ của lực lượng an ninh tinh nhuệ.



==================== Chương 41: Liên bang Nga ====================

Vào đầu tháng 4 năm 2017, Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, dưới sự lãnh đạo của Nam, đứng trước những thử thách khắc nghiệt. Các cuộc không kích liên tục của Mỹ từ các căn cứ quân sự tại Nhật Bản (Yokosuka, Kadena) và Guam (Andersen) đã gây thiệt hại nghiêm trọng cho cơ sở hạ tầng quân sự và dân sự của Triều Tiên. Các cuộc tấn công bằng máy bay chiến đấu F-22 Raptor và oanh tạc cơ B-2 Spirit phá hủy ba căn cứ phòng không ở Bình Nhưỡng, Wonsan, và Kaesong, cùng với một kho vũ khí lớn ở Hamhung, nơi lưu trữ tên lửa Scud và đạn pháo K9 Thunder thu giữ từ Hàn Quốc. Một vụ không kích nhầm vào một bệnh viện ở Seoul khiến 43 dân thường thiệt mạng, làm dấy lên làn sóng phẫn nộ trong dân chúng Triều Tiên và cả trên truyền thông quốc tế. Các hãng tin như CNN, BBC, và Al Jazeera đưa tin rộng rãi, gọi đây là “tội ác chiến tranh” của Mỹ, trong khi Washington biện minh rằng các mục tiêu dân sự là “tổn thất ngoài ý muốn.”


Đồng thời, các lệnh cấm vận kinh tế do Mỹ dẫn đầu, được Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc thông qua với sự ủng hộ của Nhật Bản, EU, và thậm chí một số quốc gia Đông Nam Á, đã bóp nghẹt nền kinh tế Triều Tiên. Xuất khẩu than đá từ cảng Rason giảm 80%, hải sản từ Wonsan gần như ngừng hoàn toàn, và ngành dệt may ở Sinuiju mất thị trường châu Âu. Sự rút lui của các Chaebol lớn như Samsung, Hyundai, LG, và Daesang khỏi bán đảo càng làm trầm trọng tình hình. Samsung đóng cửa nhà máy sản xuất màn hình ở Seoul, Hyundai ngừng hoạt động nhà máy đóng tàu ở Busan, và Daesang rút dự án nhà máy thực phẩm ở Kaesong, để lại hàng ngàn công nhân thất nghiệp. Theo báo cáo của cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, GDP của Triều Tiên thống nhất giảm 15% trong quý đầu năm 2017, đẩy quốc gia vào nguy cơ khủng hoảng kinh tế nghiêm trọng.


Nam, tại phòng họp chính của Nhà Xanh, triệu tập Hội đồng Cách mạng Nhân dân vào một buổi sáng u ám, khi bầu trời Seoul phủ đầy mây xám. Căn phòng họp, với bàn gỗ gụ dài, được trang trí bởi quốc kỳ Triều Tiên và một bức chân dung lớn của bán đảo thống nhất. Ánh sáng từ đèn chùm pha lê chiếu lên khuôn mặt căng thẳng của các thành viên hội đồng. Ri Jong-ho, với mái tóc bạc và cặp kính gọng thép, trình bày báo cáo: “Thưa Chủ tịch, nếu không có nguồn vốn mới, các dự án tái thiết ở Seoul, Busan, và Daejeon sẽ phải dừng lại. Các đặc khu kinh tế ở Kaesong và Wonsan đang mất nhà đầu tư, và dân chúng bắt đầu lo lắng về thiếu hụt thực phẩm.” Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục xanh đậm với phù hiệu cấp tướng, đề xuất: “Chúng ta cần nâng cấp hệ thống phòng không bằng S-400 từ Nga và tăng cường sản xuất vũ khí nội địa để giảm phụ thuộc vào Trung Quốc.” Choe Min-soo, đại diện sinh viên với mái tóc ngắn và ánh mắt nhiệt huyết, nhấn mạnh: “Người dân, đặc biệt là giới trẻ Hàn Quốc, cần việc làm và hy vọng. Chúng ta phải thu hút đầu tư nước ngoài ngay lập tức.”


Nam, ngồi ở đầu bàn, mặc bộ vest đen may đo với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, tay vô thức chạm vào chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju treo trên cổ. Cậu lắng nghe từng ý kiến, ánh mắt trầm tư nhưng sắc lạnh. Sự phản bội của Tập Cận Bình, người vẫn giữ Ri Sol-ju ở Bắc Kinh và từ chối trao đổi dù đã nhận các phụ nữ từ Hàn Quốc, khiến Nam không muốn đặt toàn bộ niềm tin vào Trung Quốc. “Chúng ta cần Nga như một đồng minh chiến lược,” Nam tuyên bố, giọng trầm vang trong căn phòng tĩnh lặng. “Nga có công nghệ, vốn, và sức mạnh quân sự để đối trọng với Mỹ. Tôi sẽ đích thân đến Moskva để đàm phán. Đồng thời, chúng ta sẽ tiếp tục làm việc với Trung Quốc, nhưng phải giữ thế độc lập.”


Nam ra lệnh cho đội ngũ cố vấn chuẩn bị chi tiết cho chuyến công du đến Nga. Các tài liệu được soạn thảo cẩn thận, bao gồm kế hoạch hợp tác kinh tế (khai thác khí đốt ở Rason, phát triển năng lượng hạt nhân dân sự), quân sự (mua hệ thống S-400, nâng cấp xe tăng T-62), và khoa học kỹ thuật (hợp tác với các viện nghiên cứu Nga về công nghệ sinh học và AI). Dù áp lực từ cấm vận và ký ức về Ri Sol-ju khiến cậu mất ngủ nhiều đêm, Nam tự nhủ phải mạnh mẽ vì Kim Ju-ae, người đang chờ cậu tại tư dinh Ryongsong, và vì giấc mơ của một Triều Tiên thịnh vượng mà cậu từng hứa với Ri Sol-ju.


Ngày 10 tháng 4 năm 2017, Nam rời Bình Nhưỡng trên một chiếc máy bay Il-62M từ sân bay quốc tế Sunan, được sơn biểu tượng quốc kỳ Triều Tiên và huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Phái đoàn của cậu bao gồm cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, tướng Kim Hyok-chol, và một đội ngũ 10 chuyên gia từ Bộ Kinh tế và Bộ Quốc phòng. Máy bay bay qua không phận Trung Quốc, lướt qua những cánh đồng lúa ở đông bắc và dãy núi Altai ở Siberia, trước khi hạ cánh tại sân bay Vnukovo ở Moskva sau chuyến bay kéo dài 8 giờ 20 phút. Khi máy bay hạ cánh, một đội quân danh dự trong đồng phục màu xanh lá đứng thành hàng, giương cao cờ Nga và Triều Tiên. Bộ trưởng Ngoại giao Nga Sergey Lavrov, với dáng vẻ nghiêm nghị trong bộ suit xám, bắt tay Nam và nói: “Chào mừng Chủ tịch Nam đến Moskva. Nga sẵn sàng thảo luận về một quan hệ đối tác chiến lược.”


Buổi hội đàm diễn ra tại Điện Kremlin, trong một phòng họp sang trọng được trang trí bằng thảm đỏ Ba Tư, tranh sơn dầu của các danh họa Nga thế kỷ 19, và lò sưởi bằng đá cẩm thạch trắng. Tổng thống Vladimir Putin, trong bộ suit đen với cà vạt đỏ, ngồi đối diện Nam, ánh mắt sắc sảo nhưng thân thiện. “Chủ tịch Nam, Nga đánh giá cao sự kiên cường của Triều Tiên trước áp lực của Mỹ,” Putin nói, giọng trầm và chậm rãi. “Chúng ta có chung lợi ích trong việc đối phó với phương Tây. Hãy nói về những gì Triều Tiên cần.” Nam, với sự tự tin của một nhà lãnh đạo trẻ nhưng đầy tham vọng, trình bày kế hoạch chi tiết. Cậu đề xuất Nga đầu tư 1,5 tỷ USD vào đặc khu kinh tế Vladivostok-Rason, bao gồm xây dựng nhà máy lọc dầu, cảng container hiện đại, và đường sắt nối Rason với Vladivostok. Đổi lại, Nga sẽ được quyền khai thác mỏ khí đốt tự nhiên ở Rason, ước tính trữ lượng 200 tỷ mét khối, và sử dụng cảng Rason làm trung tâm xuất khẩu sang Nhật Bản và Hàn Quốc (trước đây).


Về quân sự, Nam yêu cầu Nga cung cấp 30 hệ thống phòng không S-400, 50 xe tăng T-90, và hỗ trợ nâng cấp phi đội MiG-29 của Triều Tiên. Cậu cũng đề nghị hợp tác phát triển lò phản ứng hạt nhân VVER-1200 cho năng lượng dân sự, nhằm giải quyết tình trạng thiếu điện ở Bình Nhưỡng và Seoul. “Triều Tiên không tìm kiếm chiến tranh, nhưng chúng tôi cần bảo vệ lãnh thổ trước Mỹ,” Nam nhấn mạnh, ánh mắt kiên định. Putin, sau khi tham khảo ý kiến các cố vấn, đồng ý cung cấp 500 triệu USD viện trợ kinh tế ngay lập tức, bao gồm thiết bị khai thác dầu khí từ Gazprom, lò phản ứng VVER-1200 từ Rosatom, và 20 hệ thống S-400. Đổi lại, Nga được quyền ưu tiên khai thác mỏ khí đốt và sử dụng cảng Rason trong 50 năm. Ngoài ra, Putin cam kết hỗ trợ kỹ thuật để nâng cấp nhà máy điện nhiệt than ở Bình Nhưỡng, tăng công suất lên 1.000 MW.


Hai bên ký một hiệp định hợp tác song phương dài 20 trang, được truyền thông Nga như RT, TASS, và Interfax ca ngợi là “bước ngoặt trong quan hệ Nga-Triều.” Nam, dù hài lòng với kết quả, cảm thấy áp lực đè nặng. Hình ảnh Ri Sol-ju, bị giam giữ ở Bắc Kinh, và tiếng rên của cô qua điện thoại trong lần nói chuyện với Tập Cận Bình, vẫn ám ảnh cậu. “Sol-ju, tôi đang làm tất cả vì chị,” cậu thì thầm trong lúc ký văn kiện, tay chạm vào chiếc nhẫn treo trên cổ.


Buổi chiều cùng ngày, Putin mời Nam tham gia một tọa đàm kinh tế tại Phòng Thương mại và Công nghiệp Nga, một tòa nhà hiện đại ở trung tâm Moskva với mặt tiền bằng kính và hội trường rộng 500 chỗ ngồi. Căn phòng được trang trí bằng cờ Nga, biểu tượng đôi đầu đại bàng của Phòng Thương mại, và các màn hình lớn chiếu hình ảnh các dự án đầu tư. Hơn 60 doanh nhân Nga từ các tập đoàn lớn như Gazprom, Rosneft, Lukoil, Yandex, Kaspersky, và Miratorg (thực phẩm) tham dự, cùng với các phóng viên từ Kommersant, Vedomosti, và Russia Today. Không khí hội trường sôi động, với các doanh nhân trong những bộ suit đắt tiền, trao đổi danh thiếp và thảo luận về cơ hội kinh doanh.


Nam, mặc bộ vest đen với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, bước lên bục phát biểu, ánh sáng từ đèn sân khấu chiếu lên khuôn mặt trẻ trung nhưng đầy quyết tâm của cậu. Cậu bắt đầu bằng một bài diễn văn dài 15 phút, được chuẩn bị kỹ lưỡng bởi đội ngũ cố vấn. “Kính thưa quý vị, Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên là cơ hội đầu tư thế kỷ,” Nam nói, giọng vang vọng qua hệ thống loa. “Chúng tôi có 50 triệu dân, nguồn lao động trẻ, giá rẻ, và các đặc khu kinh tế ở Kaesong, Wonsan, và Sinuiju với chính sách miễn thuế 10 năm, cơ sở hạ tầng hiện đại, và bảo vệ an ninh tuyệt đối. Triều Tiên đã thống nhất bán đảo, và giờ là lúc chúng ta cùng Nga xây dựng một tương lai thịnh vượng.”


Cậu trình bày chi tiết các dự án đầu tư: nhà máy chế biến thực phẩm ở Kaesong với công suất 20.000 tấn mỗi năm, khu công nghệ cao ở Wonsan hợp tác với Yandex để phát triển trí tuệ nhân tạo, và cảng Rason với khả năng xử lý 10 triệu tấn hàng hóa mỗi năm. Nam nhấn mạnh chính sách bảo vệ nhà đầu tư: lực lượng an ninh quốc gia với 5.000 binh sĩ được triển khai tại các đặc khu, hệ thống giám sát bằng camera AI do Kaspersky cung cấp, và hiệp định bảo hộ đầu tư song phương với Nga. “Chúng tôi không chỉ mời gọi vốn, mà còn mời gọi tầm nhìn,” Nam kết thúc, nhận được tràng pháo tay nồng nhiệt từ khán giả.


Trong phần hỏi đáp, một người phụ nữ đứng lên từ hàng ghế đầu, thu hút sự chú ý của cả hội trường. Cô cao 1m88, dáng người thanh thoát, mái tóc vàng óng ánh được búi cao, mặc một chiếc váy công sở màu trắng ngà với đường cắt tinh tế, tôn lên vẻ đẹp Nga cổ điển nhưng hiện đại. Cô cầm micro, giọng nói rõ ràng, tự tin, mang chút âm hưởng Nga nhẹ nhàng: “Tôi là Maria Sharapova, cựu vận động viên quần vợt và hiện tại, tôi tập trung vào kinh doanh, sáng lập thương hiệu kẹo Sugarpova từ năm 2012, đạt doanh thu 20 triệu USD mỗi năm, và đầu tư vào các công ty khởi nghiệp như Therabody, cung cấp thiết bị phục hồi sức khỏe; Tonal, thiết bị tập gym thông minh; Public.com, nền tảng đầu tư tài chính; Supergoop, mỹ phẩm chống nắng; MoonPay, công nghệ tiền điện tử; Cofertility, hỗ trợ đông lạnh trứng; và Bala Bangles, dụng cụ thể dục. Thưa Chủ tịch Nam, với cấm vận quốc tế và các cuộc không kích của Mỹ, Triều Tiên sẽ đảm bảo an ninh và lợi nhuận như thế nào cho các nhà đầu tư nước ngoài, đặc biệt trong các ngành thực phẩm và công nghệ sức khỏe mà tôi quan tâm?”


Câu hỏi của Maria, sắc sảo và trực diện, khiến hội trường im lặng. Nam, đứng trên bục, bất giác ngừng lại vài giây, bị cuốn hút bởi vẻ đẹp của cô: đôi mắt xanh sâu thẳm, gương mặt thanh tú với những đường nét sắc sảo, và khí chất tự tin của một người từng thống trị sân quần vợt và nay là thương trường. Bộ váy trắng ôm sát cơ thể cô, làm nổi bật dáng người cao gầy nhưng mạnh mẽ, gợi lên hình ảnh một nữ hoàng hiện đại. Nam, cố lấy lại bình tĩnh, đáp: “Cô Sharapova, tôi rất ấn tượng với thành tựu và tầm nhìn của cô. Triều Tiên cam kết bảo vệ tài sản của nhà đầu tư bằng lực lượng an ninh quốc gia với 5.000 binh sĩ tại mỗi đặc khu, hệ thống giám sát AI do Kaspersky thiết kế, và hiệp định bảo hộ đầu tư với Nga, đảm bảo bồi thường mọi tổn thất do bất ổn. Chúng tôi đã triển khai hệ thống S-400 để bảo vệ không phận, và các đặc khu kinh tế được xây dựng như những pháo đài an toàn với tường rào, camera, và kiểm soát ra vào nghiêm ngặt. Tôi mời cô đến thăm Kaesong và Wonsan để chứng kiến tiềm năng của chúng tôi, và tôi sẵn sàng thảo luận riêng để đưa ra các ưu đãi phù hợp với Sugarpova và Therabody.” Cậu mỉm cười, ánh mắt không rời Maria, khiến cô khẽ gật đầu, ghi chú điều gì đó vào một cuốn sổ da màu đen.


Hội trường vỗ tay vang dội, nhưng Nam chỉ tập trung vào Maria, cảm giác dục vọng xen lẫn sự ngưỡng mộ dâng lên trong lòng. Cô không chỉ là một nhà đầu tư tiềm năng, mà còn là một thử thách mới, một người phụ nữ có sức hút tương tự nhưng khác biệt so với Im Se-ryung. Tuy nhiên, hình ảnh Ri Sol-ju hiện lên, khiến cậu cảm thấy một chút tội lỗi.


Sau tọa đàm, Nam, nhận thấy cơ hội không thể bỏ lỡ, ra lệnh cho đội vệ binh sắp xếp một cuộc gặp riêng với Maria Sharapova tại phòng chờ VIP của khách sạn Lotte, một trong những khách sạn sang trọng nhất Moskva. Căn phòng được trang trí với ghế da màu kem, bàn gỗ óc chó khắc hoa văn, và cửa sổ kính lớn nhìn ra dòng sông Moskva lấp lánh ánh đèn thành phố. Một khay bạc trên bàn bày rượu vang đỏ từ vùng Bordeaux, hai ly pha lê, và một đĩa trái cây nhập khẩu. Nam, vẫn trong bộ vest đen, đứng bên cửa sổ, tay cầm tập tài liệu về các đặc khu kinh tế, nhưng tâm trí cậu bị chiếm lĩnh bởi hình ảnh Maria.


Maria bước vào, vẫn mặc chiếc váy trắng ngà, mái tóc vàng hơi xõa xuống vai, ánh mắt tò mò nhưng dè dặt. Cô bắt tay Nam, bàn tay mềm mại nhưng mạnh mẽ, phản ánh sức mạnh của một cựu vận động viên từng thống trị các sân quần vợt. “Chủ tịch Nam, cảm ơn anh đã dành thời gian,” cô nói, ngồi xuống chiếc ghế da đối diện, chân bắt chéo thanh lịch. Nam, cố giữ vẻ chuyên nghiệp, mở lời: “Cô Sharapova, câu hỏi của cô tại tọa đàm rất sắc sảo. Triều Tiên cần những nhà đầu tư như cô – những người không chỉ có vốn mà còn có tầm nhìn toàn cầu. Tôi muốn mời cô đầu tư vào ngành thực phẩm và công nghệ sức khỏe, hai lĩnh vực phù hợp với kinh nghiệm của cô với Sugarpova và Therabody.”


Nam trình bày chi tiết: “Sugarpova có thể mở nhà máy sản xuất kẹo tại Kaesong, với công suất 5.000 tấn mỗi năm, phục vụ thị trường nội địa 50 triệu dân và xuất khẩu sang Đông Nam Á. Chúng tôi sẽ cung cấp đất miễn phí, miễn thuế 15 năm, và hỗ trợ vốn 100 triệu USD. Với Therabody, Triều Tiên đang xây dựng 10 bệnh viện hiện đại ở Seoul và Bình Nhưỡng, và thiết bị phục hồi của cô có thể được tích hợp vào các chương trình chăm sóc sức khỏe quốc gia. Ngoài ra, tôi đề xuất hợp tác với Cofertility để triển khai các trung tâm đông lạnh trứng tại Wonsan, đáp ứng nhu cầu của phụ nữ trẻ trên bán đảo.” Cậu nghiêng người về phía trước, ánh mắt lóe lên sự chân thành xen lẫn dục vọng, cố ý nhấn mạnh: “Cô Sharapova, tôi tin rằng cô không chỉ là một nhà đầu tư, mà còn là một đối tác có thể thay đổi tương lai Triều Tiên.”


Maria, tay cầm ly rượu vang, lắng nghe chăm chú, ánh mắt xanh sâu thẳm không rời Nam. “Chủ tịch Nam, anh rất thuyết phục, nhưng Triều Tiên là một thị trường đầy rủi ro,” cô đáp, giọng bình tĩnh nhưng sắc sảo. “Cấm vận của Mỹ và bất ổn quân sự khiến các cổ đông của tôi lo ngại. Sugarpova đang mở rộng tại châu Âu và Mỹ, với doanh thu 20 triệu USD mỗi năm từ kẹo cao cấp và sô-cô-la. Therabody, với các thiết bị massage phục hồi, đạt doanh thu 150 triệu USD năm 2016, tập trung vào thị trường Mỹ. Các khoản đầu tư khác của tôi, như Tonal, Public.com, Supergoop, MoonPay, và Cofertility, đều nhắm đến các thị trường ổn định với nhu cầu về sức khỏe, công nghệ, và tài chính. Triều Tiên cần chứng minh rằng các khoản đầu tư sẽ an toàn và mang lại lợi nhuận bền vững, không chỉ trong ngắn hạn mà còn trong 10-20 năm tới.”


Nam gật đầu, không rời mắt khỏi cô. “Tôi hiểu mối quan ngại của cô. Triều Tiên đang chuyển mình, với hệ thống S-400 bảo vệ không phận, lực lượng an ninh 5.000 người tại mỗi đặc khu, và hiệp định bảo hộ đầu tư với Nga. Chúng tôi sẽ cung cấp hợp đồng độc quyền cho Sugarpova tại Kaesong và Wonsan, cùng hỗ trợ vốn 150 triệu USD để xây dựng nhà máy. Tôi mời cô đến thăm Triều Tiên, ở lại tư dinh Ryongsong, để tận mắt thấy tiềm năng của chúng tôi.” Cậu mỉm cười, ánh mắt đầy ý đồ, cố ý để giọng nói trầm xuống: “Tôi tin rằng cô và tôi có thể làm nên điều gì đó đặc biệt.”


Maria mỉm cười nhẹ, đặt ly rượu xuống, ánh mắt thoáng chút tò mò trước sự nhiệt tình của Nam. “Chủ tịch Nam, tôi sẽ thảo luận với đội ngũ của mình và đánh giá rủi ro. Nếu Triều Tiên có thể đảm bảo an ninh và lợi nhuận, tôi sẵn sàng cân nhắc. Cảm ơn anh vì lời mời.” Cô đứng dậy, bắt tay Nam lần nữa, bàn tay cô lưu lại hơi ấm khiến tim Nam đập nhanh hơn. “Chúng ta sẽ giữ liên lạc,” cô nói, rồi bước ra khỏi phòng, để lại Nam với cảm giác vừa hy vọng vừa thất vọng.


Trở về phòng khách sạn, Nam đứng bên cửa sổ, nhìn dòng sông Moskva lấp lánh ánh đèn vàng từ những cây cầu cổ kính. Hình ảnh Maria Sharapova – mái tóc vàng óng ánh, đôi mắt xanh sâu thẳm, dáng người cao gầy nhưng mạnh mẽ, và giọng nói sắc sảo – khiến cậu không thể ngừng nghĩ về cô. Sự quyến rũ của cô, kết hợp với trí tuệ kinh doanh và tầm nhìn toàn cầu, gợi lên trong Nam một cảm giác mãnh liệt hơn cả khi đối diện với Im Se-ryung. Maria không chỉ là một nhà đầu tư tiềm năng, mà còn là một biểu tượng của thành công và quyền lực, một người phụ nữ khiến cậu vừa ngưỡng mộ vừa khao khát.



==================== Chương 42: Nhà đầu tư tiềm năng ====================

Tháng 4 năm 2017, Nam trở về Bình Nhưỡng sau chuyến công du thành công tại Moskva, nơi cậu đã ký kết các thỏa thuận kinh tế và quân sự với Tổng thống Nga Vladimir Putin, mở ra triển vọng mới cho Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Chiếc máy bay Il-76, được sơn biểu tượng quốc kỳ Triều Tiên, hạ cánh tại sân bay quốc tế Sunan vào một buổi chiều cuối xuân, khi những cơn mưa phùn nhẹ rơi xuống, phủ lên thủ đô một lớp sương mù mỏng manh. Nam, trong bộ vest đen may đo, bước xuống cầu thang máy bay, mái tóc đen nhánh lòa xòa trước trán, ánh mắt đượm buồn nhưng vẫn toát lên sự quyết tâm. Đội vệ binh mặc đồng phục xanh đậm, đứng thẳng tắp hai bên đường băng, cúi chào cậu, trong khi các quan chức cấp cao như cố vấn kinh tế Ri Jong-ho và đại diện sinh viên Choe Min-soo chờ sẵn để báo cáo tình hình trong nước.


Tại Nhà Xanh ở Seoul, nơi được cải tạo thành trụ sở chính phủ của Triều Tiên thống nhất, Nam bước vào văn phòng riêng, một căn phòng rộng rãi với những bức tường ốp gỗ mun, một bàn làm việc lớn bằng gỗ óc chó, và cửa sổ kính lớn nhìn ra trung tâm Seoul đang dần hồi sinh. Những tòa nhà cao tầng, dù vẫn mang dấu vết của chiến tranh với những mảng tường loang lổ, đang được sơn lại bằng màu trắng và xám, tạo nên một khung cảnh vừa hiện đại vừa mang dấu ấn của sự tái sinh. Các con đường bên dưới nhộn nhịp xe cộ, từ những chiếc xe buýt chở công nhân đến các đặc khu kinh tế đến xe tải vận chuyển hàng hóa từ cảng Busan. Tuy nhiên, áp lực từ các lệnh cấm vận của Mỹ và sự rút lui của các Chaebol như Samsung, Hyundai, và Daesang khiến nền kinh tế Triều Tiên rơi vào thế khó. Nam biết rằng để vượt qua khủng hoảng, cậu cần những khoản đầu tư quốc tế lớn, và tâm trí cậu bất giác trở lại với Maria Sharapova – người phụ nữ đã để lại ấn tượng sâu đậm tại tọa đàm kinh tế ở Moskva.


Hình ảnh Maria – mái tóc vàng óng ả buộc cao, thân hình cao 1m88 đầy sức sống, và ánh mắt xanh biếc sắc sảo như nhìn thấu mọi ý đồ – hiện lên rõ nét trong tâm trí Nam. Không chỉ là một cựu vận động viên quần vợt nổi tiếng, Maria còn là một doanh nhân thành công với thương hiệu kẹo Sugarpova và các khoản đầu tư vào các công ty khởi nghiệp như Therabody và Cofertility. Sự thông minh, tự tin, và phong thái chuyên nghiệp của cô khiến Nam tin rằng cô có thể là chìa khóa để thu hút đầu tư nước ngoài, giúp Triều Tiên đối phó với cấm vận Mỹ. Tuy nhiên, sau nhiều tuần chờ đợi mà không nhận được liên lạc từ Maria, Nam cảm thấy một sự thất vọng xen lẫn khao khát. Cậu quyết định chủ động hành động, không chỉ vì lợi ích kinh tế mà còn vì mong muốn gặp lại cô.


Trong văn phòng, dưới ánh sáng dịu nhẹ của đèn chùm pha lê, Nam ngồi trước máy tính, mở phần mềm email được mã hóa bảo mật của chính phủ. Cậu cẩn thận soạn một bức thư dài, từng từ được chọn lọc để thể hiện sự chuyên nghiệp, tầm nhìn lãnh đạo, và một chút sức hút cá nhân. Email được gửi đến địa chỉ liên lạc chính thức của Maria, được cung cấp qua Phòng Thương mại và Công nghiệp Nga:


Kính gửi cô Maria Sharapova,


Kể từ cuộc gặp tại tọa đàm kinh tế ở Moskva, tôi không thể quên câu hỏi sắc sảo của cô về an ninh đầu tư và tầm nhìn chiến lược của cô trong kinh doanh. Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, sau khi thống nhất bán đảo, đang bước vào giai đoạn tái thiết đầy tham vọng. Các đặc khu kinh tế tại Kaesong, Wonsan, và Sinuiju là những trung tâm kinh tế mới, với cơ sở hạ tầng hiện đại, lực lượng lao động trẻ, và các chính sách ưu đãi chưa từng có: miễn thuế 15 năm, hỗ trợ vốn lên đến 200 triệu USD, quyền độc quyền phân phối trong các ngành thực phẩm, sức khỏe, và công nghệ, cùng với bảo đảm an ninh từ lực lượng quốc gia và các hiệp định song phương với Nga.


Với kinh nghiệm của cô trong việc xây dựng Sugarpova, một thương hiệu kẹo cao cấp đạt doanh thu 20 triệu USD mỗi năm, và các khoản đầu tư vào Therabody, Tonal, Supergoop, và Cofertility, tôi tin rằng Triều Tiên là cơ hội lý tưởng để mở rộng tầm ảnh hưởng của cô. Chúng tôi đặc biệt quan tâm đến việc hợp tác trong lĩnh vực thực phẩm cao cấp, sức khỏe, và công nghệ nhân văn, phù hợp với các dự án của cô như Cofertility, giúp phụ nữ tiếp cận dịch vụ đông lạnh trứng.


Tôi trân trọng mời cô đến thăm bán đảo Triều Tiên để khảo sát thị trường và thảo luận chi tiết về các cơ hội hợp tác. Chúng tôi cam kết đảm bảo an ninh tối đa cho cô và đội ngũ của mình, với sự hỗ trợ từ các đơn vị đặc nhiệm và hệ thống giám sát hiện đại. Tôi rất mong được gặp lại cô để cùng xây dựng một tương lai thịnh vượng cho Triều Tiên và các đối tác quốc tế.


Trân trọng,
Nam, Chủ tịch Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên


Nam đọc lại email năm lần, chỉnh sửa từng câu để đảm bảo giọng điệu vừa trang trọng vừa hấp dẫn. Cậu nhấn nút gửi, cảm giác hồi hộp dâng trào trong lồng ngực, như một thiếu niên lần đầu viết thư cho người mình thầm mến. Cậu tự nhủ rằng đây là vì lợi ích của Triều Tiên, nhưng sâu thẳm trong lòng, cậu biết rằng sự khao khát gặp lại Maria không chỉ đến từ lý trí.


Một tuần sau, vào một buổi sáng đầu tháng 5, khi ánh nắng xuyên qua cửa sổ văn phòng, Nam nhận được hồi âm từ Maria. Email của cô ngắn gọn, mang phong cách của một doanh nhân bận rộn nhưng vẫn giữ sự lịch sự và thân thiện:


Kính gửi Chủ tịch Nam,


Cảm ơn anh vì lời mời chân thành và những thông tin chi tiết về cơ hội đầu tư tại Triều Tiên. Đội ngũ của tôi đã xem xét kỹ lưỡng các đặc khu kinh tế mà anh đề cập, và chúng tôi thấy tiềm năng trong các lĩnh vực thực phẩm và sức khỏe. Tôi sẽ đến thăm bán đảo vào ngày 10 tháng 5 để khảo sát thị trường và thảo luận thêm về khả năng hợp tác. Chúng tôi mong được thấy tận mắt cơ sở hạ tầng, các chính sách hỗ trợ, và kế hoạch phát triển dài hạn của anh.


Trân trọng,
Maria Sharapova


Nam, đọc email, cảm thấy trái tim đập nhanh hơn. Cậu lập tức triệu tập cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, tướng Kim Hyok-chol, và đại diện sinh viên Choe Min-soo để lên kế hoạch tiếp đón Maria. “Chúng ta phải khiến cô ấy thấy tiềm năng của Triều Tiên,” Nam nói, giọng đầy quyết tâm. “Mọi chi tiết, từ sân bay đến nhà hàng, phải hoàn hảo.” Ri Jong-ho gật đầu, bắt đầu soạn thảo lịch trình chi tiết, trong khi Choe Min-soo đề xuất thêm các hoạt động văn hóa để giới thiệu bản sắc Triều Tiên thống nhất. Nam, trong lòng, không chỉ nghĩ đến đầu tư mà còn đến khoảnh khắc được gặp lại Maria, dù cậu cố gắng kìm nén dục vọng để tập trung vào mục tiêu lớn hơn.


Ngày 10 tháng 5 năm 2017, Nam có mặt tại sân bay quốc tế Incheon ở Seoul, một trong những sân bay hiện đại nhất châu Á, được khôi phục hoàn toàn sau chiến tranh. Các đường băng được lát lại, nhà ga chính lấp lánh ánh sáng từ những tấm kính lớn, và quốc kỳ Triều Tiên thống nhất bay phấp phới bên cạnh các biểu ngữ chào mừng. Nam, trong bộ vest đen may đo, đeo huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, đứng bên đội vệ binh mặc đồng phục xanh đậm, mỗi người mang súng trường lễ nghi được đánh bóng sáng loáng. Một đoàn xe limousine Mercedes-Benz S-Class màu đen, được nhập từ Nga, đậu sẵn để đưa Maria và đội ngũ của cô đến các điểm tham quan.


Khi chiếc máy bay riêng Gulfstream G650 của Maria hạ cánh, Nam đứng thẳng, ánh mắt tập trung vào cầu thang máy bay. Maria bước xuống, mặc một bộ suit trắng thanh lịch với áo sơ mi lụa màu kem, mái tóc vàng óng buộc cao, và kính râm che đi đôi mắt xanh biếc. Thân hình cao 1m88 của cô, kết hợp với dáng đi tự tin của một cựu vận động viên quần vợt, khiến mọi ánh mắt tại sân bay đổ dồn về phía cô. Đi cùng Maria là hai cố vấn kinh doanh người Mỹ: một người đàn ông trung niên, mặc vest xám, mang theo laptop chứa dữ liệu phân tích thị trường, và một phụ nữ trẻ, mặc váy công sở, cầm một tập tài liệu dày về các đặc khu kinh tế.


Nam tiến đến, bắt tay Maria, cảm nhận bàn tay cô mạnh mẽ nhưng mềm mại, mang dấu ấn của một người từng cầm vợt thống trị các sân quần vợt thế giới. “Chào mừng cô đến với Triều Tiên, cô Sharapova,” Nam nói, giọng trầm ấm, nụ cười thân thiện nhưng ánh mắt không giấu được sự ngưỡng mộ trước vẻ đẹp và khí chất của cô. “Tôi hy vọng chuyến thăm này sẽ mở ra một chương mới cho sự hợp tác giữa chúng ta, không chỉ vì lợi ích kinh tế mà còn vì tương lai của bán đảo.” Maria tháo kính râm, để lộ đôi mắt xanh sâu thẳm, mỉm cười nhẹ: “Cảm ơn anh, Chủ tịch Nam. Tôi rất mong được thấy những gì anh đã xây dựng sau những thử thách lớn như vậy.”


Nam dẫn Maria và đội ngũ của cô qua khu vực đón tiếp VIP, nơi một đội nhạc lễ nghi chơi bài “Bài ca Thống nhất,” một sáng tác mới của Triều Tiên nhằm tôn vinh sự hợp nhất bán đảo. Một nhóm thiếu nhi mặc đồng phục truyền thống hanbok, tay cầm hoa hướng dương, tặng Maria một bó hoa lớn, khiến cô mỉm cười rạng rỡ. “Cảm ơn các cháu,” Maria nói bằng tiếng Anh, cúi xuống bắt tay một cô bé, hành động khiến Nam càng thêm ấn tượng với sự gần gũi của cô.


Chuyến tham quan bắt đầu tại đặc khu kinh tế Kaesong, cách Seoul 50 km về phía bắc, nơi từng là biểu tượng hợp tác liên Triều trước khi chiến tranh nổ ra. Nam dẫn Maria qua các nhà máy sản xuất thực phẩm hiện đại, với những dây chuyền tự động được nâng cấp bằng công nghệ Nga, sản xuất kimchi Jongga, mì chính Miwon, và các món ăn chế biến sẵn như bánh bao và xúc xích. Các công nhân, mặc đồng phục trắng sạch sẽ, làm việc nhịp nhàng dưới ánh đèn LED trắng sáng, trong khi mùi hương của gia vị và thực phẩm lên men thoang thoảng trong không khí. Nam chỉ vào một dây chuyền sản xuất kimchi, giải thích: “Kaesong có 10.000 lao động và công suất xuất khẩu 50.000 tấn thực phẩm mỗi năm. Sugarpova của cô có thể thiết lập một nhà máy kẹo cao cấp tại đây, tận dụng nguồn lao động giá rẻ và thị trường Đông Nam Á rộng lớn, từ Việt Nam đến Indonesia.”


Maria, cầm iPad, ghi chú cẩn thận, đặt câu hỏi chi tiết về nguồn cung nguyên liệu, chi phí vận hành, và khả năng kết nối với các cảng biển. “Chủ tịch Nam, kimchi là một sản phẩm văn hóa mạnh mẽ, nhưng Sugarpova tập trung vào kẹo cao cấp với hương vị quốc tế. Làm thế nào để Triều Tiên đáp ứng các tiêu chuẩn an toàn thực phẩm của châu Âu và Mỹ?” cô hỏi, ánh mắt sắc bén. Nam, đã chuẩn bị kỹ lưỡng, đáp: “Chúng tôi đã áp dụng các tiêu chuẩn ISO 22000 và FSSC 22000 tại Kaesong, tương tự như các nhà máy của Daesang trước đây. Tôi sẽ cung cấp toàn bộ báo cáo kiểm định để cô xem xét.”


Tiếp theo, đoàn di chuyển bằng trực thăng Mi-17, được sơn màu xanh đậm của quân đội Triều Tiên, đến Wonsan, một thành phố ven biển phía đông bán đảo. Khi trực thăng hạ cánh, Maria bước ra, gió biển thổi tung mái tóc vàng của cô, để lộ gương mặt thanh tú dưới ánh nắng xuân. Nam dẫn cô dọc theo bãi biển cát trắng, nơi các công trình xây dựng đang dần hình thành một khu nghỉ dưỡng sức khỏe. “Chúng tôi muốn biến Wonsan thành điểm đến quốc tế, với các spa sử dụng công nghệ massage và phục hồi của Therabody, cùng mỹ phẩm chống nắng từ Supergoop, hai dự án đầu tư của cô,” Nam nói, chỉ tay về phía những tòa nhà kính đang được dựng lên. “Wonsan có thể thu hút khách du lịch từ Nga, Trung Quốc, và Đông Nam Á, với các chính sách miễn visa cho nhà đầu tư.”


Maria, đứng bên bờ biển, tay che ánh nắng, gật đầu: “Ý tưởng rất hấp dẫn, nhưng tôi cần dữ liệu cụ thể về lượng khách du lịch dự kiến, cơ sở hạ tầng giao thông, và an ninh khu vực. Cấm vận Mỹ có thể ảnh hưởng đến dòng khách quốc tế.” Nam, không nao núng, đáp: “Chúng tôi đang xây dựng sân bay quốc tế Wonsan và cảng biển mới, với sự hỗ trợ kỹ thuật từ Nga. Về an ninh, lực lượng đặc nhiệm của chúng tôi sẽ đảm bảo an toàn tuyệt đối cho các khu nghỉ dưỡng.”


Chặng cuối của chuyến tham quan là đặc khu kinh tế Sinuiju, gần biên giới Trung Quốc, nơi Nam giới thiệu kế hoạch phát triển một cảng biển hiện đại và trung tâm logistics. Dưới ánh hoàng hôn, những cần cẩu khổng lồ di chuyển các container hàng hóa, trong khi các công nhân mặc áo phản quang làm việc không ngừng. “Sinuiju sẽ là cửa ngõ giao thương với Trung Quốc và Nga, với các chính sách miễn thuế 15 năm và hỗ trợ vốn 100 triệu USD cho nhà đầu tư,” Nam nhấn mạnh. Maria, quan sát cảng biển qua cửa sổ xe limousine, hỏi: “Cấm vận Mỹ sẽ ảnh hưởng đến xuất khẩu. Triều Tiên có kế hoạch gì để vượt qua rào cản này?” Nam đáp: “Chúng tôi đã thiết lập các kênh tài chính qua Ngân hàng Phát triển Châu Á của Trung Quốc và các ngân hàng Nga. Tôi cam kết cá nhân rằng mọi khoản đầu tư của cô sẽ được bảo vệ.”


Tối hôm đó, Nam mời Maria và đội ngũ của cô đến nhà hàng fine dining Le Ciel ở Gangnam, Seoul, một địa điểm từng là biểu tượng của giới thượng lưu Hàn Quốc trước khi thống nhất. Nhà hàng được tái thiết dưới sự quản lý của chính phủ, với nội thất xa hoa: bàn gỗ mun phủ khăn lụa trắng thêu hoa văn truyền thống, đèn chùm pha lê nhập từ Áo lấp lánh ánh vàng, và cửa sổ kính lớn nhìn ra sông Hàn, nơi ánh đèn thành phố phản chiếu như những vì sao trên mặt nước. Đội ngũ của Maria ngồi tại một bàn dài gần cửa sổ, thảo luận sôi nổi về các số liệu đầu tư, trong khi Nam và Maria được sắp xếp tại một góc riêng tư, với rèm lụa đỏ ngăn cách, tạo nên một không gian vừa sang trọng vừa kín đáo.


Bữa tối là một hành trình ẩm thực kết hợp giữa truyền thống Triều Tiên và tinh hoa Hàn Quốc. Món khai vị là súp tôm hùm với kimchi nhà làm, vị cay nồng hòa quyện với hương biển đậm đà. Món chính gồm bò Wagyu bulgogi nướng trên đá nóng, thịt mềm tan chảy trong miệng, kèm theo các món phụ như nấm hương xào, củ cải muối, và salad rong biển tươi. Món tráng miệng là bánh gạo nhân sô-cô-la đen nhập từ Pháp, được trình bày trên đĩa sứ trắng với đường viền vàng tinh xảo. Nam chọn một chai rượu vang Château Margaux 2010, hương vị đậm đà với nốt hương quả mọng và gỗ sồi, hòa quyện hoàn hảo với không khí ấm áp của buổi tối.


Nam và Maria bắt đầu trò chuyện bằng các chủ đề kinh tế. Nam chia sẻ chi tiết về chiến lược tái thiết của Triều Tiên: chính sách miễn thuế 15 năm, các khoản vay ưu đãi từ Ngân hàng Phát triển Triều Tiên, và kế hoạch mở rộng đặc khu kinh tế Rason với sự hỗ trợ từ Nga. “Chúng tôi muốn biến Triều Tiên thành trung tâm sản xuất thực phẩm và sức khỏe của châu Á,” Nam nói, ánh mắt kiên định. “Cô có thể dẫn đầu xu hướng này với Sugarpova và Therabody.” Maria đáp lại, kể về hành trình kinh doanh của mình: từ việc ra mắt Sugarpova năm 2012, một thương hiệu kẹo cao cấp với doanh thu 20 triệu USD mỗi năm, đến các khoản đầu tư vào Therabody (thiết bị massage phục hồi), Tonal (thiết bị tập luyện thông minh), Supergoop (mỹ phẩm chống nắng), Public.com (nền tảng đầu tư tài chính), MoonPay (công nghệ blockchain), và Cofertility (dịch vụ đông lạnh trứng cho phụ nữ). “Tôi luôn tìm kiếm những dự án mang lại giá trị bền vững,” Maria nói, giọng điềm tĩnh nhưng đầy đam mê. “Cofertility, chẳng hạn, giúp phụ nữ tự do lựa chọn tương lai sinh sản. Triều Tiên cần chứng minh rằng các dự án của anh cũng có giá trị nhân văn như vậy.”


Cuộc trò chuyện dần chuyển sang các chủ đề cá nhân. Nam hỏi về hành trình từ sân quần vợt đến phòng họp của Maria, tỏ ra ngưỡng mộ khi cô kể về 5 danh hiệu Grand Slam và 11 năm liên tiếp là nữ vận động viên được trả lương cao nhất thế giới theo Forbes. Maria, đổi lại, tò mò về hành trình của Nam, từ một sinh viên quốc tế đến Lãnh tụ tối cao của một quốc gia thống nhất. “Chủ tịch Nam, anh còn rất trẻ, nhưng đã làm được những điều không tưởng. Điều gì thúc đẩy anh?” cô hỏi, ánh mắt chân thành. Nam, ngập ngừng, đáp: “Tôi làm tất cả vì người dân Triều Tiên… và vì một người đặc biệt.” Cậu không nhắc đến Ri Sol-ju, nhưng ánh mắt cậu thoáng buồn, khiến Maria nhận ra sự phức tạp trong tâm hồn cậu.


Nam, bị cuốn hút bởi sự thông minh và phong thái thanh lịch của Maria, không kìm được lòng. “Cô Sharapova, cô đã đạt được mọi thứ – từ danh hiệu Grand Slam đến những khoản đầu tư triệu đô. Vậy còn cuộc sống riêng tư? Một người phụ nữ như cô chắc hẳn có ai đó đặc biệt bên cạnh?” cậu hỏi, giọng nhẹ nhàng, ánh mắt lóe lên sự tò mò và một chút dục vọng. Maria, nhận ra ý đồ của Nam, đặt ly rượu xuống, mỉm cười tinh tế, ánh mắt xanh biếc như nhìn thấu tâm tư cậu. “Chủ tịch Nam, tôi đã đính hôn với Alexander Gilkes, một doanh nhân người Anh. Chúng tôi gặp nhau vài năm trước, và dự định làm đám cưới vào năm 2018. Anh ấy là người đồng hành tuyệt vời, cả trong cuộc sống lẫn kinh doanh,” cô nói, giọng vừa thẳng thắn vừa khéo léo. “Nhưng điều đó không có nghĩa chúng ta không thể là đối tác tốt trong kinh doanh. Tôi rất mong chờ báo cáo chi tiết từ đội ngũ của mình sau chuyến thăm này.”


Nam, dù cảm thấy một chút thất vọng, nở nụ cười lịch thiệp, che giấu sự hụt hẫng trong lòng. “Tôi tôn trọng điều đó, cô Sharapova. Tôi hy vọng chúng ta sẽ hợp tác lâu dài để đưa Triều Tiên vươn xa trên bản đồ kinh tế thế giới. Triều Tiên cần những người như cô – không chỉ vì tài năng mà còn vì tầm nhìn.” Maria nâng ly rượu, đáp lại: “Cảm ơn anh, Chủ tịch Nam. Tôi sẽ nghiêm túc xem xét cơ hội này.” Cả hai chạm ly, tiếng thủy tinh leng keng hòa lẫn với tiếng nhạc violin nhẹ nhàng từ ban nhạc sống trong nhà hàng, kết thúc bữa tối trong không khí chuyên nghiệp nhưng không kém phần ấm áp.



==================== Chương 43: Trong lòng địch ====================

Ngày 11 tháng 5 năm 2017, ánh nắng đầu hè chiếu rực rỡ qua những tán cây bạch dương tại tư dinh Ryongsong, một khu phức hợp xa hoa ở ngoại ô Bình Nhưỡng, nơi từng là nơi nghỉ ngơi của gia đình Kim Jong-il. Những khu vườn được chăm sóc tỉ mỉ với hoa đỗ quyên và hồ nước nhân tạo phản chiếu ánh mặt trời, tạo nên một khung cảnh thanh bình hiếm có giữa lằn ranh căng thẳng địa chính trị của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Nam, sau buổi tối fine dining tại Seoul với Maria Sharapova, nhận ra rằng việc mời cô đến giao lưu quần vợt không chỉ là cơ hội để củng cố mối quan hệ kinh doanh mà còn là cách để cậu khám phá sự thu hút cá nhân đối với huyền thoại quần vợt này.


Biết Maria Sharapova là một trong những tay vợt vĩ đại nhất thế giới, với 5 danh hiệu Grand Slam, Nam cẩn thận chuẩn bị lời mời. Ngồi tại văn phòng riêng trong Nhà Xanh, với bức chân dung Ri Sol-ju treo trên tường và một bức tranh sơn dầu của núi Paektu làm nền, Nam tự tay viết thư mời trên giấy thư chính thức của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, sử dụng bút mực đen Montblanc – một món quà từ một quan chức Nga trong chuyến công du Moskva. Thư viết:


Kính gửi cô Maria Sharapova,
Tôi rất vinh dự được gặp cô tại Moskva và Seoul, nơi tôi đã bị ấn tượng bởi tầm nhìn kinh doanh và sự sắc sảo của cô. Là một người hâm mộ tài năng quần vợt của cô, tôi trân trọng mời cô đến tư dinh Ryongsong tại Bình Nhưỡng để giao lưu một trận đấu quần vợt thân thiện. Đây cũng là cơ hội để tôi giới thiệu chi tiết về tiềm năng đầu tư tại các đặc khu kinh tế của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, đặc biệt trong lĩnh vực thực phẩm và sức khỏe, phù hợp với các dự án như Sugarpova, Therabody, và Supergoop của cô. Tôi mong được thấy cây vợt Wilson huyền thoại của cô trên sân của chúng tôi!
Chúng tôi sẽ đảm bảo an ninh tối đa và sự thoải mái cho cô. Tôi hy vọng cô sẽ mang đến tinh thần thể thao và sự nhiệt huyết mà thế giới luôn ngưỡng mộ.
Trân trọng,
Nam, Chủ tịch Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên


Thư được gửi qua kênh liên lạc bảo mật, thông qua Phòng Thương mại và Công nghiệp Nga, nơi Nam đã lấy được địa chỉ email chính thức của Maria. Để đảm bảo sự trang trọng, Nam yêu cầu đội ngũ hậu cần chuẩn bị một gói quà nhỏ kèm thư: một hộp kimchi Jongga cao cấp từ nhà máy Daesang cũ tại Kaesong, cùng một chai rượu soju truyền thống Triều Tiên, được gói trong hộp gỗ khắc hình chim hạc – biểu tượng hòa bình của bán đảo. Maria, với tinh thần thể thao và sự tò mò về Nam, hồi đáp chỉ sau vài giờ. Trong email ngắn gọn nhưng đầy thiện chí, cô viết:


Kính gửi Chủ tịch Nam,
Cảm ơn anh vì lời mời đầy tâm huyết. Tôi rất mong được thử thách anh trên sân quần vợt và tìm hiểu thêm về Triều Tiên. Tôi sẽ đến tư dinh Ryongsong vào sáng mai, ngày 11 tháng 5. Hãy chuẩn bị tinh thần, vì tôi không nương tay đâu!
Trân trọng,
Maria Sharapova


Sân quần vợt tại tư dinh Ryongsong là một công trình được xây dựng từ thời Kim Jong-il, với mặt sân cứng acrylic đạt tiêu chuẩn ATP, lưới Wilson căng chắc, và khán đài nhỏ có mái che bằng kính chống đạn, sức chứa khoảng 50 người. Nam ra lệnh cho đội ngũ hậu cần kiểm tra kỹ lưỡng mọi chi tiết: bóng Wilson US Open mới, nước uống Evian nhập từ Nga, khăn lạnh được gấp gọn gàng trong khay bạc, và một hệ thống loa phát nhạc cổ điển nhẹ nhàng để tạo không khí thư giãn. Cậu cũng yêu cầu một đội quay phim chuyên nghiệp từ Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên ghi lại trận đấu, với mục đích sử dụng cho chiến dịch tuyên truyền, nhấn mạnh hình ảnh một Triều Tiên hiện đại, cởi mở, và có lãnh đạo trẻ trung, năng động. Ngoài ra, Nam yêu cầu đội an ninh tăng cường kiểm soát khu vực, đảm bảo không có bất kỳ sự xâm nhập nào từ bên ngoài, đặc biệt trong bối cảnh căng thẳng với Mỹ.


Sáng ngày 11 tháng 5, Nam đến sân quần vợt sớm, mặc một bộ đồ thể thao Adidas màu đen, với áo polo bó sát tôn lên vóc dáng cao 1m80, cơ bắp săn chắc từ những năm tập luyện tại trường đại học. Cậu cầm cây vợt Babolat Pure Drive, một món quà từ một cố vấn Nga, và khởi động bằng các động tác căng cơ, xoay vai, và chạy nhẹ quanh sân. Nam không phải vận động viên chuyên nghiệp, nhưng thời sinh viên, cậu từng là thành viên câu lạc bộ quần vợt của trường, đạt thành tích khá trong các giải đấu nội bộ. Cậu thích lối đánh phòng thủ, dựa vào sự bền bỉ và các cú đánh chắc chắn từ cuối sân, nhưng hôm nay, cậu quyết tâm thể hiện tốt nhất trước Maria Sharapova.


Maria đến đúng 9 giờ sáng, bước xuống từ một chiếc xe bọc thép Mercedes-Benz do chính phủ cung cấp, được hộ tống bởi một đội vệ binh Triều Tiên. Cô mặc bộ đồ thể thao Nike màu trắng, với áo tank top và quần short tôn lên thân hình cao 1m88, khỏe khoắn nhưng thanh thoát. Mái tóc vàng của cô được buộc cao, và cô đeo kính râm Ray-Ban, chỉ tháo ra khi bắt tay Nam. Trong tay, cô cầm cây vợt Wilson Burn, loại cô từng sử dụng trong các giải đấu lớn, với dây căng 26 kg để tối ưu hóa lực đánh topspin. “Chủ tịch Nam, sân này đẹp hơn cả một số sân ở WTA,” Maria nói, ánh mắt lấp lánh khi quan sát mặt sân acrylic xanh lam. “Sẵn sàng thua chưa?” cô đùa, khiến Nam bật cười và đáp: “Cô Sharapova, tôi sẽ cố để không thua quá sớm!”


Trước khi trận đấu bắt đầu, đại tá Choe Yong-min, chỉ huy lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, tiếp cận Nam tại một góc khuất gần khán đài, nơi cây bạch dương che khuất tầm nhìn. Với giọng thì thầm qua thiết bị liên lạc bảo mật, Choe báo cáo: “Thưa Chủ tịch, tình báo xác nhận Tập Minh Trạch, con gái duy nhất của Chủ tịch Tập Cận Bình, vừa nhập cảnh vào Mỹ dưới danh tính giả ‘Chen Wei.’ Cô ta đang ở New York, tham dự một hội thảo học thuật về chính sách công tại Đại học Columbia. Cô ta cải trang thành nghiên cứu sinh, đi cùng hai vệ sĩ Trung Quốc, nhưng đội tình báo của chúng ta đã xác định được lịch trình. Cô ta ở khách sạn Mandarin Oriental, phòng 3204, và sẽ rời New York trong 48 giờ tới.” Nam, nghe tin, cảm thấy tim đập mạnh, như thể một cơ hội vàng vừa mở ra. Hình ảnh Ri Sol-ju, bị giữ tại Bắc Kinh bởi Tập Cận Bình, hiện lên trong tâm trí, cùng với tiếng rên đầy đau đớn của cô qua điện thoại trong lần liên lạc cuối cùng.


Nam nắm chặt cây vợt, ánh mắt sắc lạnh, ra lệnh: “Triển khai đội đặc nhiệm tinh nhuệ nhất đến New York ngay lập tức. Tôi muốn Tập Minh Trạch bị bắt và đưa về Triều Tiên bằng mọi giá, nhưng phải tuyệt đối bí mật. Sử dụng tàu ngầm Kilo-class từ cảng Wonsan, phối hợp với các liên lạc viên ngầm tại Mỹ. Không để Mỹ hay Trung Quốc phát hiện, dù chỉ một dấu vết. Tôi muốn cô ta ở Bình Nhưỡng trong ba ngày.” Choe gật đầu, đảm bảo: “Chúng tôi sẽ sử dụng thuốc gây mê nhẹ và các tuyến vận chuyển bí mật qua Thái Bình Dương. Nhiệm vụ sẽ hoàn thành, thưa Chủ tịch.” Nam gật đầu, hít một hơi sâu để che giấu sự căng thẳng, quay lại sân và mỉm cười với Maria: “Cô Sharapova, chúng ta bắt đầu chứ? Tôi không muốn cô nghĩ tôi đang trì hoãn!”


Trận đấu diễn ra dưới sự chứng kiến của một nhóm nhỏ quan chức cấp cao, ngồi trên khán đài được trang trí bằng cờ Triều Tiên và hoa đỗ quyên đỏ. Trong số đó có cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, mặc vest xám, ghi chép cẩn thận để chuẩn bị báo cáo kinh tế; tướng Kim Hyok-chol, trong quân phục, quan sát với ánh mắt nghiêm nghị; và Kim Ju-ae, cô bé 5 tuổi mặc áo phông in hình quốc kỳ Triều Tiên, ngồi trên ghế VIP, tay ôm con búp bê mẹ tặng, reo hò mỗi khi Nam ghi điểm. Một đội quay phim từ Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên đứng ở các góc sân, sử dụng máy quay Sony chuyên nghiệp để ghi lại từng khoảnh khắc, với mục đích tạo một đoạn phim tuyên truyền cho thấy sự cởi mở của Triều Tiên dưới sự lãnh đạo của Nam.


Nam và Maria đồng ý chơi hai set, với luật tie-break nếu hòa 6-6. Nam giao bóng trước, với cú giao bóng tốc độ khoảng 140 km/h, nhưng Maria dễ dàng trả bóng bằng một cú forehand topspin mạnh mẽ, đẩy Nam lùi sâu về cuối sân. Maria, với kinh nghiệm của một cựu số 1 thế giới, thể hiện lối đánh tấn công đặc trưng: cú giao bóng tốc độ cao (lên đến 180 km/h), các pha đánh topspin uy lực từ cả hai cánh, và những quả lốp bóng tinh tế. Trong game đầu tiên, cô ghi điểm bằng một cú ace, bóng đi sát vạch, khiến Nam chỉ kịp ngước nhìn và lắc đầu cười khổ. “Cô không nương tay chút nào, Sharapova,” Nam nói, khiến Maria bật cười từ bên kia sân: “Chủ tịch, đây mới chỉ là khởi động!”


Nam, với lối đánh phòng thủ, tập trung vào sự bền bỉ và các cú đánh chắc chắn từ cuối sân. Cậu sử dụng chiều cao 1m80 và sức mạnh cơ bắp để trả các cú đánh mạnh của Maria, thường xuyên di chuyển ngang sân để giữ bóng trong cuộc. Trong game thứ ba, Nam ghi điểm đầu tiên bằng một cú đánh chéo sân forehand chính xác, khiến bóng rơi vào góc chết, ngoài tầm với của Maria. “Không tệ!” Maria hét lên, vỗ tay khen ngợi. Tuy nhiên, Maria nhanh chóng lấy lại thế trận, sử dụng các cú đánh dọc dây và những pha lên lưới để kết thúc nhanh các pha bóng. Set đầu kết thúc sau 35 phút với tỷ số 6-2 nghiêng về Maria, khi cô phá giao bóng của Nam bằng một cú trả bóng sâu và kết thúc bằng một cú smash uy lực từ giữa sân.


Sang set thứ hai, Nam điều chỉnh chiến thuật, chơi tấn công hơn để gây bất ngờ. Cậu cải thiện cú giao bóng, đạt tốc độ khoảng 150 km/h, và ghi một cú ace bất ngờ khi Maria đoán sai hướng. Nam cũng di chuyển lên lưới thường xuyên hơn, sử dụng các cú volley và smash để ghi điểm. Trong game thứ năm, cậu thực hiện một cú volley cắt bóng hoàn hảo, khiến bóng xoáy ngược và rơi ngay trước lưới, khiến Maria không kịp phản ứng. “Chủ tịch, cú đó xứng đáng lên truyền hình!” Maria cười lớn, ánh mắt lấp lánh sự tôn trọng. Nam, dù mồ hôi ướt đẫm áo, đáp lại: “Cô Sharapova, tôi học từ cô đấy!”


Maria, dù không còn ở đỉnh cao phong độ do án cấm doping năm 2016-2017, vẫn kiểm soát trận đấu với kinh nghiệm vượt trội. Cô sử dụng các cú đánh topspin mạnh mẽ, đẩy Nam chạy khắp sân, và kết hợp với những quả lốp bóng để phá vỡ nhịp độ của cậu. Trong một pha bóng kéo dài 12 lượt đánh, Maria kết thúc bằng một cú đánh backhand dọc dây, khiến Nam ngã ra sân khi cố gắng cứu bóng. Kim Ju-ae trên khán đài vỗ tay reo hò, hét lên: “Bố cố lên!” khiến cả Nam và Maria bật cười. Set thứ hai kéo dài 50 phút, kết thúc với tỷ số 6-4 nghiêng về Maria, khi cô tận dụng một lỗi kép của Nam trong game quyết định, khi cậu giao bóng chạm lưới hai lần liên tiếp.


Sau hai tiếng thi đấu, cả Nam và Maria đều thấm mệt, mồ hôi ướt đẫm áo, thở hổn hển nhưng vẫn giữ nụ cười. Maria lau mồ hôi bằng khăn trắng, nhìn Nam với ánh mắt thân thiện: “Chủ tịch Nam, anh đánh tốt hơn tôi tưởng. Cú volley cắt bóng của anh làm tôi nhớ đến những ngày thi đấu ở Wimbledon.” Nam, khiêm tốn đáp: “Cô Sharapova, tôi chỉ là một tay nghiệp dư so với cô. Cú backhand của tôi vẫn cần cô hướng dẫn thêm!” Maria cười lớn, gật đầu: “Được thôi, nhưng anh phải luyện cú giao bóng trước. Nó hơi thiếu lực ở những thời điểm quan trọng.”


Nam, nhân cơ hội, đề nghị: “Cô Sharapova, tôi hy vọng cô sẽ thường xuyên đến Triều Tiên, không chỉ để đầu tư mà còn để giao lưu quần vợt với tôi. Chúng ta có thể tổ chức các giải đấu nhỏ, mời cả những tài năng trẻ của Triều Tiên tham gia, và có thể biến Kaesong thành một trung tâm thể thao quốc tế.” Maria, ánh mắt sáng lên, đáp: “Ý tưởng rất thú vị, Chủ tịch. Tôi thích việc phát triển thể thao cho thế hệ trẻ. Tôi sẽ cân nhắc, nhưng Triều Tiên cần đảm bảo sự ổn định để thu hút các dự án như Sugarpova hay Therabody.” Cả hai bắt tay qua lưới, ánh nắng chiếu lên khuôn mặt họ, tạo nên một khoảnh khắc vừa thân thiện vừa mang ý nghĩa biểu tượng cho sự cởi mở của Triều Tiên.


Sau trận đấu, Nam và Maria ngồi nghỉ tại một khu vực được bố trí gần sân, với ghế bọc da và bàn gỗ đặt các ly nước Evian lạnh và đĩa trái cây tươi – xoài, dưa hấu, và nho nhập từ Trung Quốc. Kim Ju-ae chạy đến, ôm chân Nam và nói: “Bố đánh hay lắm, nhưng cô Maria mạnh hơn!” Maria bật cười, xoa đầu cô bé: “Con gái anh đáng yêu quá, Chủ tịch. Nếu anh tiếp tục luyện tập, lần sau bố con sẽ thắng cô đấy!” Nam mỉm cười, ôm Ju-ae, nhưng trong lòng cậu, nỗi đau về Ri Sol-ju vẫn âm ỉ.


Sau trận đấu, Nam tiễn Maria ra sân bay quốc tế Incheon, nơi cô lên một chiếc máy bay riêng của Aeroflot để trở về Moskva, Nga, thay vì Mỹ như kế hoạch ban đầu. Nam đã sắp xếp một đội vệ binh hộ tống cô từ Bình Nhưỡng đến Seoul, đảm bảo an ninh tối đa. Tại sân bay, Maria mặc một chiếc áo khoác trench Burberry màu be, mái tóc vàng buông xõa, và bắt tay Nam lần cuối. “Cảm ơn anh đã đón tiếp, Chủ tịch Nam,” cô nói, ánh mắt chân thành. “Tôi sẽ thảo luận với đội ngũ về các dự án đầu tư tại Triều Tiên, và có thể sẽ quay lại để thi đấu thêm một trận nữa. Nhưng anh phải cải thiện cú backhand trước!” Nam cười lớn: “Cảm ơn cô, Sharapova. Tôi mong sớm gặp lại cô, trên sân hoặc trong phòng họp. Chúc cô thượng lộ bình an.” Maria vẫy tay, bước lên máy bay, để lại Nam với cảm giác vừa ngưỡng mộ vừa tiếc nuối.


Trên đường từ Incheon về Nhà Xanh, trong chiếc xe bọc thép Mercedes-Benz G-Class, Nam nhận được một cuộc gọi bảo mật từ đại tá Choe Yong-min qua thiết bị mã hóa quân sự. “Thưa Chủ tịch, đội đặc nhiệm đã bắt thành công Tập Minh Trạch tại New York,” Choe báo cáo, giọng đầy phấn khích. “Cô ta bị bắt trong phòng khách sạn Mandarin Oriental, tầng 32, khi đang chuẩn bị rời hội thảo tại Đại học Columbia. Chúng tôi sử dụng thuốc gây mê nhẹ và đưa cô ta lên một tàu ngầm Kilo-class ngoài khơi bờ đông Mỹ, gần bờ biển New Jersey. Hiện cô ta đang được vận chuyển qua Thái Bình Dương, dự kiến đến cảng Wonsan trong 72 giờ. Không có dấu hiệu cho thấy Mỹ hay Trung Quốc phát hiện. Các vệ sĩ Trung Quốc bị đánh lạc hướng bằng một vụ cháy nhỏ do đội điệp viên sắp đặt.” Nam, nghe tin, cảm thấy một luồng adrenaline dâng trào, như thể cậu vừa ghi một điểm quyết định trong trận đấu với Maria. “Tốt lắm, đại tá,” Nam nói, giọng lạnh lùng nhưng chắc chắn. “Đưa cô ta đến một cơ sở an ninh tối mật tại núi Myohyang, gần Bình Nhưỡng. Chuẩn bị mọi thứ cho cuộc đàm phán với Tập Cận Bình. Đây là con bài để mang Ri Sol-ju về.”


Tối hôm đó, tại tư dinh Ryongsong, Nam ngồi chơi với Kim Ju-ae trong phòng khách rộng lớn, được trang trí bằng những bức tranh sơn dầu của cảnh núi Paektu và sông Đại Đồng, cùng với một cây đàn piano Steinway cổ điển mà Kim Jong-il từng yêu thích. Ju-ae, mặc một chiếc váy hồng phấn, cầm con búp bê mẹ tặng, hào hứng kể lại trận đấu: “Bố đánh hay lắm, nhưng cô Maria mạnh hơn! Lần sau bố phải thắng nhé!” Nam ôm cô bé, hôn lên trán: “Bố sẽ cố hơn để thắng cô Maria, Ju-ae. Con có muốn học quần vợt không?” Ju-ae gật đầu nhiệt tình, khiến Nam bật cười, nhưng trong lòng cậu, nỗi đau về Ri Sol-ju vẫn không nguôi.


Khi Ju-ae đi ngủ, Nam trở về phòng riêng, nơi bức ảnh Ri Sol-ju được đặt trên bàn gỗ mun với khung bạc tinh xảo, bên cạnh một lọ hoa đỗ quyên đỏ tươi. Cậu ngồi xuống, chạm vào chiếc nhẫn đính hôn của cô, thì thầm: “Sol-ju, tôi sắp mang chị về rồi. Chỉ một bước nữa thôi.” Việc bắt Tập Minh Trạch, con gái duy nhất của Tập Cận Bình, là một bước đi đầy rủi ro, có thể đẩy Triều Tiên vào xung đột trực tiếp với Trung Quốc, đồng minh quan trọng nhưng đầy mâu thuẫn. Nam biết rằng nếu kế thất bại, hậu quả sẽ là thảm họa, không chỉ cho đất nước mà còn cho hy vọng cứu Ri Sol-ju.



==================== Chương 44: Tập Minh Trạch ====================

Ngày 14 tháng 5 năm 2017, ánh nắng sớm mai nhạt dần trên những ngọn đồi phủ thông xanh rậm rạp ở ngoại ô Wonsan, nơi một cơ sở quân sự bí mật của Triều Tiên ẩn mình như một pháo đài bất khả xâm phạm. Tòa nhà, được xây dựng dưới thời Kim Jong-il, là một công trình bê tông kiên cố với những bức tường dày 1 mét, cửa thép chống đạn nặng nề, và hệ thống camera giám sát hiện đại quét từng góc khuất. Không khí lạnh lẽo, mang theo mùi đất ẩm, kim loại, và một chút hương thông thoảng qua từ những cánh rừng bao quanh, tạo nên một bầu không khí căng thẳng, như thể thời gian bị đình trệ. Đội đặc nhiệm Triều Tiên, mặc quân phục đen, đeo súng trường K2 và kính hồng ngoại, tuần tra không ngừng, đảm bảo không một kẻ xâm nhập nào có thể tiếp cận khu vực này.


Trong một căn phòng thẩm vấn sâu bên trong pháo đài, Tập Minh Trạch, con gái duy nhất của Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình, được dẫn vào dưới sự giám sát nghiêm ngặt của đội đặc nhiệm tinh nhuệ. Cô, 25 tuổi, vừa trải qua một hành trình dài và khắc nghiệt từ New York, bị đưa qua một tàu ngầm Triều Tiên băng qua Thái Bình Dương trong điều kiện kín như bưng. Đôi tay cô bị còng bằng thép không gỉ, mái tóc đen dài rối bù, dính mồ hôi và bụi bẩn sau nhiều ngày không được chăm sóc, nhưng ánh mắt cô vẫn sắc bén như lưỡi dao, toát lên sự kiêu hãnh và bất khuất của một người được nuôi dưỡng trong môi trường quyền lực tối cao. Chiếc áo khoác lụa màu xanh đậm cô mặc đã nhàu nhĩ, vài nút bung ra, để lộ chiếc áo lụa mỏng bên trong ôm sát cơ thể thanh mảnh. Dáng vẻ cô, dù mệt mỏi, vẫn giữ được nét thanh lịch của một người từng học tại Harvard dưới danh tính giả, với làn da trắng mịn như sứ và đường nét gương mặt tinh tế.


Khi đội đặc nhiệm tháo bịt mắt và còng tay, Minh Trạch hít một hơi sâu, đứng thẳng, điều chỉnh lại tư thế để lấy lại vẻ tự tin. Cô quét mắt qua căn phòng: một không gian chật hẹp, với ánh sáng mờ ảo từ một chiếc đèn treo đơn lẻ trên trần, chiếu lên bàn thép lạnh lẽo ở giữa, hai chiếc ghế bọc da cũ kỹ, và những bức tường bê tông xám xịt, không một cửa sổ. Mùi kim loại và hơi ẩm trong không khí làm cô khẽ nhăn mũi, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, ánh mắt tập trung vào Nam, người đang đứng ở góc phòng, quan sát cô từ đầu đến chân. Nam mặc một bộ vest đen may đo hoàn hảo, với huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực trái, toát lên vẻ quyền lực tuyệt đối. Khuôn mặt cậu lạnh lùng, nhưng ánh mắt lộ ra sự phức tạp – một sự pha trộn giữa quyết tâm chính trị, dục vọng cá nhân, và nỗi đau không nguôi về Ri Sol-ju, người phụ nữ cậu yêu và đang bị giam giữ ở Bắc Kinh.


“Chủ tịch Nam,” Minh Trạch mở lời, giọng nói trầm, sắc như lưỡi dao, nhưng vẫn mang một chút run rẩy vì tình thế bất lợi. “Tôi đã thấy ông trên truyền hình quốc tế, trên những bài phát biểu đầy tham vọng về một Triều Tiên thống nhất, một bán đảo thịnh vượng. Nhưng ông nghĩ rằng bắt tôi sẽ giúp ông đạt được gì? Cha tôi không phải là người dễ bị đe dọa.” Sự tự tin của cô, dù đang ở vị thế tù nhân, khiến Nam bất ngờ. Cô đứng đó, với mái tóc đen dài rơi xuống vai, ánh mắt không hề chùn bước, như thể đang thách thức cậu ngay cả khi không có lối thoát. Nam bước chậm rãi về phía cô, đôi giày da bóng láng vang lên những tiếng “cộp cộp” đều đặn trên sàn bê tông, ánh mắt khóa chặt vào đôi mắt đen sâu thẳm của Minh Trạch.


“Cô Minh Trạch,” Nam đáp, giọng trầm, đầy uy quyền, nhưng mang một chút khàn khàn như thể đang kìm nén một cơn bão cảm xúc. “Cha cô, Tập Cận Bình, đang giữ Ri Sol-ju, người vợ tôi yêu hơn bất cứ thứ gì, người mẹ của con gái tôi, Kim Ju-ae. Tôi đã cố gắng đàm phán, đã nhượng bộ, đã gửi những lời đề nghị hòa bình, nhưng ông ấy phản bội tôi, giữ cô ấy như một con tin để kiểm soát Triều Tiên. Cô là con bài duy nhất để tôi mang cô ấy về. Tôi không muốn làm tổn thương cô, nhưng tôi sẽ làm mọi thứ cần thiết để đạt được mục tiêu của mình.” Cậu dừng lại, đứng cách cô chỉ một mét, hơi thở cậu gần đến mức Minh Trạch có thể cảm nhận được sự căng thẳng toát ra từ người đàn ông trẻ tuổi này, một người đã từ một sinh viên quốc tế trở thành lãnh đạo tối cao của một quốc gia thống nhất.


Minh Trạch cười nhạt, một lọn tóc đen rơi xuống che một bên má, làm nổi bật đường nét thanh tú trên gương mặt cô. “Ông thật ngây thơ, Chủ tịch Nam,” cô nói, giọng đầy thách thức, nhưng ánh mắt bắt đầu lộ ra sự căng thẳng khi Nam tiến gần hơn. “Cha tôi sẽ không bao giờ khuất phục vì tôi. Ông đang đẩy Triều Tiên vào một cuộc chiến với Trung Quốc, một cuộc chiến mà ông không thể thắng. Ông nghĩ rằng bắt cóc tôi là giải pháp, nhưng ông chỉ đang tự đào mồ chôn mình.” Lời nói của cô, dù cứng rắn, không che giấu được sự run rẩy trong giọng nói, như thể cô đang cố gắng che giấu nỗi sợ hãi trước tình thế bất lực.


Nam, đứng trước Minh Trạch, cảm nhận nhịp tim mình đập nhanh hơn bao giờ hết, như một nhịp trống chiến trận vang lên trong lồng ngực. Dục vọng, vốn đã bị khơi dậy từ những lần gặp gỡ với Im Se-ryung tại Nhà Xanh và Maria Sharapova tại Moskva, giờ đây bùng cháy mãnh liệt, như một ngọn lửa không thể kiểm soát. Minh Trạch mang một vẻ đẹp kín đáo nhưng đầy mê hoặc, một sự kết hợp hoàn hảo giữa nét thanh lịch phương Đông và sự tự tin được rèn giũa từ những năm học tập tại Harvard. Làn da cô trắng mịn như sứ, đôi môi mỏng hồng nhạt khẽ mím lại, và thân hình thanh mảnh nhưng cân đối, với những đường cong mềm mại được phô bày qua lớp áo lụa mỏng. Ánh mắt cô, dù bừng cháy sự phẫn nộ và kiêu hãnh, lại có một sức hút kỳ lạ, như thể đang mời gọi Nam tiến sâu hơn vào vùng cấm.


Cậu ra hiệu cho đội vệ binh rời khỏi phòng, giọng lạnh lùng nhưng chắc chắn: “Để tôi một mình với cô ấy.” Cánh cửa thép nặng nề khép lại với một tiếng “cạch” vang vọng, như một lời tuyên bố rằng không gian này giờ chỉ thuộc về hai người. Không khí trở nên ngột ngạt, chỉ còn tiếng hơi thở của Nam và Minh Trạch, hòa quyện với tiếng tí tách của chiếc đèn treo trên trần. Nam bước đến gần hơn, thu hẹp khoảng cách giữa họ, hơi thở cậu ấm áp, mang theo mùi nước hoa gỗ đàn hương tinh tế mà cậu thường dùng, phả vào cổ Minh Trạch, khiến cô khẽ rùng mình. “Đây không chỉ là về đàm phán,” Nam thì thầm, giọng trầm như một lời cảnh báo, nhưng cũng đầy mê hoặc, “mà là về việc cho cha cô thấy rằng tôi không đùa. Tôi nắm giữ số phận của cô, Minh Trạch, và qua cô, tôi sẽ lấy lại những gì thuộc về tôi.”


Cậu đưa tay chạm vào chiếc áo khoác lụa xanh đậm của Minh Trạch, ngón tay lướt nhẹ qua lớp vải mềm mại, kéo nó xuống từ từ, để lộ chiếc áo lụa trắng mỏng manh bên trong, ôm sát lấy đường cong ngực cô. Minh Trạch giật mình, đôi tay run rẩy cố đẩy Nam ra, ánh mắt bùng lên sự phẫn nộ xen lẫn sợ hãi. “Ông dám làm gì tôi?” cô gằn giọng, giọng nói run rẩy nhưng vẫn cố giữ vẻ cứng rắn, như thể đang chiến đấu để bảo vệ phẩm giá của mình. Nhưng Nam, không dừng lại, đưa tay lướt qua ngực cô, cảm nhận sự căng tròn, mềm mại qua lớp vải lụa mỏng, ngón tay cậu di chuyển chậm rãi, như đang khám phá từng đường nét cơ thể cô. Minh Trạch, dù cố kìm nén, không thể ngăn tiếng rên khẽ thoát ra, cơ thể cô run lên vì sự kết hợp giữa nhục nhã, bất lực, và cảm giác không mong muốn bị khơi dậy bởi sự đụng chạm đầy chủ ý của Nam.


Nam, với động tác chậm rãi nhưng đầy kiểm soát, cởi bỏ hoàn toàn áo khoác của Minh Trạch, để nó rơi xuống sàn bê tông lạnh lẽo. Cậu kéo chiếc áo lụa trắng lên, để lộ làn da trắng mịn như ngọc trai, lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo. Minh Trạch, đứng đó, cố che cơ thể bằng đôi tay run rẩy, nhưng Nam nhẹ nhàng gạt tay cô ra, ánh mắt cậu khóa chặt vào cô, như thể đang tuyên bố quyền sở hữu. Cậu tiếp tục, từ từ cởi bỏ quần dài của cô, để lộ đôi chân thon dài và vùng âm đạo được che bởi lớp quần lót lụa mỏng. Ngón tay Nam lướt xuống, kích thích nhẹ nhàng qua lớp vải, khiến Minh Trạch rên lên, tiếng kêu vừa đau đớn vừa bị cuốn vào một cảm giác cô không muốn thừa nhận. Cô bấu chặt vào cánh tay Nam, móng tay cắm vào da cậu, nhưng không đủ sức để đẩy cậu ra.


Nam cởi bỏ áo khoác vest của mình, để lộ thân hình rắn chắc, với những cơ bắp săn chắc được rèn luyện qua những năm tháng căng thẳng lãnh đạo Triều Tiên. Cậu kéo Minh Trạch sát vào mình, hôn lên cổ cô, môi cậu lướt nhẹ qua làn da mềm mại, từ xương quai xanh xuống đến vùng ngực, nơi cậu dừng lại để cảm nhận nhịp tim đập nhanh của cô. Minh Trạch, dù cố giữ vẻ cứng rắn, không thể ngăn cơ thể mình phản ứng, hơi thở cô trở nên đứt quãng, đôi mắt nhắm chặt như để trốn tránh thực tại. Nam, với sự kiên nhẫn đầy chủ ý, tiếp tục kích thích cô, tay cậu lướt qua vùng âm đạo, cảm nhận sự ấm áp và ẩm ướt qua lớp quần lót, khiến Minh Trạch rên lên, tiếng kêu của cô vang vọng trong căn phòng kín.


Rồi, với một động tác chậm rãi nhưng mạnh mẽ, Nam cởi bỏ quần lót của Minh Trạch, để lộ hoàn toàn cơ thể cô, một bức tranh hoàn hảo của sự thanh thoát và sức sống. Cậu cởi bỏ quần của mình, để lộ dương vật cương cứng, và nhấn nó vào lồn cô, động tác chậm rãi, từng nhịp một, như thể đang kéo dài khoảnh khắc để khẳng định quyền lực của mình. Minh Trạch, dù ban đầu chống cự, dần bị cuốn vào nhịp điệu, cơ thể cô đáp lại một cách bản năng, hông cô khẽ chuyển động theo nhịp của Nam. Tiếng rên của cô, lúc đầu nhỏ và kìm nén, dần trở nên to hơn, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam, tạo thành một bản giao hưởng đầy căng thẳng trong không gian kín đáo.


Cả hai, bị cuốn vào khoảnh khắc nhục dục, đạt cực khoái nhiều lần, mỗi lần như một cơn sóng mạnh mẽ cuốn trôi mọi rào cản. Minh Trạch, kiệt sức, nằm tựa vào bức tường lạnh lẽo, hơi thở cô đứt quãng, mái tóc đen dính chặt vào trán vì mồ hôi, đôi mắt cô nhắm chặt như để che giấu sự nhục nhã. Nam, cũng thở hổn hển, đứng thẳng, ánh mắt lộ chút tội lỗi nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ lạnh lùng. Cậu giúp Minh Trạch chỉnh trang lại quần áo, kéo chiếc áo lụa và quần dài lên cơ thể cô một cách cẩn thận, như thể muốn xoa dịu phần nào sự tổn thương mà cậu vừa gây ra. “Tôi không muốn làm tổn thương cô, Minh Trạch,” Nam nói, giọng trầm, mang chút hối hận nhưng vẫn kiên định. “Nhưng tôi sẽ làm mọi thứ để mang Ri Sol-ju về. Cô là chìa khóa duy nhất.”


Minh Trạch, thở hổn hển, ánh mắt vẫn bừng cháy căm phẫn, không đáp lại, chỉ nhìn Nam với sự khinh miệt xen lẫn sự bất lực. Cậu quay người, nhấn nút bộ đàm gắn trên áo, giọng lạnh lùng: “Đưa cô ấy về phòng giam. Đảm bảo cô ấy được cung cấp thức ăn, nước uống, quần áo sạch, và điều kiện sống tử tế. Tăng cường an ninh gấp đôi, không được phép liên lạc với bên ngoài.” Đội vệ binh, mặc đồng phục đen, bước vào, gật đầu tuân lệnh, dẫn Minh Trạch ra khỏi phòng. Cô bước đi, đầu ngẩng cao, nhưng bước chân nặng nề, mang theo cả sự nhục nhã và kiêu hãnh không thể bị bẻ gãy.


Nam đứng một mình trong căn phòng, ánh sáng từ chiếc đèn treo chiếu lên khuôn mặt cậu, nơi sự kiên định và tội lỗi đan xen. Hành động vừa rồi, dù nhằm khẳng định quyền lực và tạo áp lực lên Tập Cận Bình, khiến cậu cảm thấy mình đang đi quá xa khỏi con người từng mơ về một Triều Tiên công bằng và hòa bình. Cậu lấy chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju từ túi áo, nắm chặt trong tay, cảm giác lạnh lẽo của kim loại như một lời nhắc nhở về những gì cậu đã đánh mất trong hành trình này.


Sự mất tích của Tập Minh Trạch tại New York nhanh chóng trở thành một cơn bão ngoại giao, làm rung chuyển các thủ đô trên toàn cầu, từ Bắc Kinh đến Washington, từ Moskva đến Tokyo. Ngày 16 tháng 5, tại Đại lễ đường Nhân dân ở Bắc Kinh, Tập Cận Bình xuất hiện trước hàng trăm phóng viên quốc tế, trong một căn phòng rộng lớn với những cột đá cẩm thạch và quốc kỳ Trung Quốc rực rỡ phía sau. Khuôn mặt ông lạnh như thép, đôi mắt hẹp lại đầy giận dữ, nhưng giọng nói vẫn giữ được sự điềm tĩnh đáng sợ của một nhà lãnh đạo quyền lực. Trong bài phát biểu được phát sóng trực tiếp trên CCTV và các kênh truyền hình quốc tế như BBC và CNN, ông công khai cáo buộc Mỹ đứng sau vụ bắt cóc con gái mình. “Đây là một hành động khiêu khích trắng trợn, một sự xúc phạm nghiêm trọng đến chủ quyền và danh dự của Trung Quốc,” ông tuyên bố, mỗi từ như một nhát búa vang vọng qua micro. “Chúng tôi yêu cầu Mỹ lập tức làm rõ vụ việc và trả lại con gái tôi, nếu không, hậu quả sẽ không thể lường trước.”


Để nhấn mạnh lập trường, Trung Quốc điều động một đội hải quân hùng hậu, bao gồm ba tàu khu trục Type 055 hiện đại nhất, được trang bị tên lửa hành trình chống hạm YJ-18, hai tàu ngầm hạt nhân Type 094 với khả năng mang tên lửa đạn đạo JL-2, và một phi đội 12 máy bay chiến đấu J-20 tàng hình, tuần tra ở Biển Đông và biển Hoa Đông, gần Đài Loan và quần đảo Senkaku do Nhật Bản kiểm soát. Các động thái này khiến Nhật Bản đặt Lực lượng Phòng vệ vào tình trạng báo động cấp cao, với các tàu chiến Aegis được triển khai ngoài khơi Okinawa. Hàn Quốc, dù đã thống nhất với Triều Tiên dưới quyền Nam, cũng tăng cường tuần tra ở vùng biển phía đông, lo ngại về một cuộc xung đột lan rộng.


Tại Washington, Bộ Ngoại giao Mỹ tổ chức một cuộc họp báo khẩn cấp tại Phòng James S. Brady, với phát ngôn viên Ned Price đứng trước hàng chục phóng viên, ánh mắt căng thẳng nhưng giọng nói vẫn giữ được sự bình tĩnh chuyên nghiệp. “Chúng tôi không có bất kỳ thông tin nào về nơi ở của cô Tập Minh Trạch,” Price nói, tay cầm một tập tài liệu dày cộp. “Mỹ cam kết hợp tác với Trung Quốc để điều tra vụ việc này, và chúng tôi kêu gọi tất cả các bên giữ bình tĩnh để tránh leo thang không cần thiết.” Trong hậu trường, CIA và FBI mở một cuộc điều tra quy mô lớn, sử dụng vệ tinh do thám KH-11, máy bay không người lái Global Hawk, và mạng lưới tình báo tại New York để tìm kiếm manh mối. Các nhân viên FBI lục soát từng con phố gần Đại học Columbia, nơi Minh Trạch được nhìn thấy lần cuối, nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào. Tàu ngầm Triều Tiên, được cải tiến từ công nghệ Kilo-class của Nga, đã rời bờ đông Hoa Kỳ mà không bị phát hiện, nhờ hệ thống giảm âm và chiến thuật lẩn tránh tinh vi của đội đặc nhiệm Triều Tiên.


Căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc làm rung chuyển các thị trường tài chính toàn cầu. Chỉ số Dow Jones giảm 3,5% trong vòng 24 giờ, kéo theo sự sụt giảm của các chỉ số Nikkei và Hang Seng. Giá dầu Brent tăng vọt lên 82 USD/thùng do lo ngại về gián đoạn thương mại ở Biển Đông, trong khi giá vàng đạt mức cao kỷ lục 1.950 USD/ounce. Các cuộc họp khẩn cấp tại Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc, tổ chức tại trụ sở ở New York, không đạt được đồng thuận. Nga, với sự ủng hộ của Đại sứ Vasily Nebenzya, đứng về phía Trung Quốc, cáo buộc Mỹ “thao túng địa chính trị.” Anh và Pháp, đại diện bởi các đại sứ Barbara Woodward và Nicolas de Rivière, kêu gọi một cuộc điều tra quốc tế độc lập, nhưng không nhận được sự đồng ý từ Bắc Kinh. Truyền thông quốc tế, từ CNN đến Al Jazeera, liên tục đưa tin về “khủng hoảng Minh Trạch,” với các nhà phân tích như Fareed Zakaria và Christiane Amanpour dự đoán rằng vụ việc có thể dẫn đến một cuộc xung đột quân sự lớn giữa hai siêu cường.


Mâu thuẫn này vô tình mang lại lợi thế bất ngờ cho Triều Tiên. Các cuộc không kích của Mỹ vào Bình Nhưỡng, Wonsan, và Kaesong giảm tần suất đáng kể, khi Washington phải phân tâm đối phó với áp lực ngoại giao từ Bắc Kinh. Nam, nhận được báo cáo chi tiết từ tướng Kim Hyok-chol trong một cuộc họp kín tại phòng chiến lược của Nhà Xanh, nhận ra rằng vụ bắt cóc Minh Trạch đã tạo ra một khoảng trống chiến lược. “Mỹ đang bị phân tâm, và Trung Quốc đang mất bình tĩnh,” Nam nói, ánh mắt lóe lên sự tính toán sắc lạnh. “Chúng ta phải tận dụng thời cơ này để củng cố quốc phòng và kinh tế, nhưng không được để lộ tung tích của Minh Trạch.”


Nam ra lệnh tăng cường an ninh tại các đặc khu kinh tế Kaesong, Wonsan, và Sinuiju, với các đơn vị phòng không S-400 từ Nga được triển khai đầy đủ, sẵn sàng đối phó với bất kỳ cuộc không kích nào từ Mỹ hoặc đồng minh. Cậu cũng yêu cầu cố vấn kinh tế Ri Jong-ho thiết lập các kênh tài chính bí mật qua Ngân hàng Viễn Đông của Nga và các ngân hàng ở Hồng Kông, để duy trì dòng tiền bất chấp cấm vận Mỹ. Các kênh này, được mã hóa bằng công nghệ blockchain hiện đại, cho phép Triều Tiên giao dịch với các đối tác ở Đông Nam Á và Trung Á mà không bị phát hiện. Trong khi đó, đội tình báo Triều Tiên, phối hợp với các liên lạc viên ngầm tại Bangkok và Vladivostok, tiếp tục theo dõi mọi động thái của Bộ An ninh Quốc gia Trung Quốc (MSS), đảm bảo rằng Bắc Kinh không phát hiện ra Minh Trạch đang bị giam giữ tại Wonsan.


Nam cũng ra lệnh cho Bộ Tuyên truyền chuẩn bị một chiến dịch truyền thông nội địa quy mô lớn, nhằm củng cố niềm tin của người dân Triều Tiên. Các tờ báo như 
Rodong Sinmun
 và 
Minju Joson
 đăng tải những bài viết ca ngợi “sự lãnh đạo sáng suốt của Chủ tịch Nam,” mô tả cậu như một người hùng đang bảo vệ đất nước trước “âm mưu của các thế lực thù địch phương Tây.” Các chương trình truyền hình chiếu cảnh người dân ở Bình Nhưỡng và Seoul cùng nhau tái thiết thành phố, với những hình ảnh về các công trình mới mọc lên từ đống đổ nát của chiến tranh. Tuy nhiên, Nam biết rằng giữ Minh Trạch là một con dao hai lưỡi – một bước đi sai lầm có thể đẩy Triều Tiên vào xung đột trực tiếp với Trung Quốc, một đối thủ mà ngay cả sự hỗ trợ từ Nga cũng khó lòng bảo vệ.



==================== Chương 45: Cuộc không kích ====================

Ngày 20 tháng 6 năm 2017, ánh nắng đầu hè chiếu rọi xuống sân bay quốc tế Incheon ở Seoul, nơi một chiếc máy bay riêng Gulfstream G650 hạ cánh nhẹ nhàng trên đường băng vào lúc 9 giờ sáng. Maria Sharapova, huyền thoại quần vợt Nga từng giành 5 danh hiệu Grand Slam, bước xuống cầu thang máy bay với dáng vẻ thanh lịch và tự tin. Mái tóc vàng óng ánh của cô được buộc cao trong kiểu đuôi ngựa gọn gàng, đôi mắt xanh ẩn sau chiếc kính râm Ray-Ban cách điệu. Cô mặc một bộ suit công sở màu be của Moncler, thương hiệu mà cô giữ vai trò thành viên hội đồng quản trị, với áo sơ mi lụa trắng ôm sát cơ thể cao 1m88, tôn lên vóc dáng khỏe khoắn nhưng thanh thoát của một cựu vận động viên chuyển hướng thành doanh nhân thành đạt. Trong tay, cô cầm một chiếc vali da nhỏ, chứa các tài liệu liên quan đến dự án đầu tư tại Triều Tiên, và một chiếc iPad để ghi chú chi tiết. Đi cùng cô là một trợ lý người Nga, Anastasia Petrova, một phụ nữ trẻ khoảng 30 tuổi, mặc váy công sở màu xám, mang theo laptop và một tập hồ sơ dày về chuỗi cung ứng và thị trường thực phẩm.


Nam, trong vai trò Chủ tịch Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, đứng đợi tại khu vực VIP của sân bay, một hành động bất thường cho một lãnh đạo cấp cao, thể hiện sự coi trọng đặc biệt dành cho Maria. Cậu mặc một bộ vest đen may đo tỉ mỉ, với đường cắt sắc nét làm nổi bật vóc dáng cao gầy, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân bằng vàng lấp lánh gắn trên ve áo. Mái tóc đen của Nam được chải gọn, ánh mắt sắc bén nhưng pha chút căng thẳng, phản ánh áp lực từ cấm vận quốc tế và cuộc điều tra về Tập Minh Trạch. Đội vệ binh tinh nhuệ, mặc đồng phục xanh đậm với mũ beret đỏ, đứng thành hai hàng dài, mỗi người cầm khẩu súng trường K2, tạo nên một khung cảnh trang nghiêm nhưng đầy uy lực. Một đội quân nhạc đứng phía sau, chơi bài “Hành khúc Triều Tiên” khi Maria bước ra, thêm phần long trọng cho buổi đón tiếp.


Nam tiến tới, bắt tay Maria, cảm nhận bàn tay mềm mại nhưng mạnh mẽ, mang dấu ấn của một tay vợt từng thống trị các sân đấu quốc tế. “Chào mừng cô đến với Triều Tiên, cô Sharapova,” Nam nói, giọng trầm ấm, nụ cười lịch thiệp nhưng ánh mắt không giấu được sự ngưỡng mộ trước vẻ đẹp và khí chất của cô. “Tôi hy vọng chuyến thăm này sẽ mở ra một chương mới cho sự hợp tác giữa chúng ta, đưa Triều Tiên vươn ra thế giới.” Maria tháo kính râm, để lộ đôi mắt xanh sắc sảo, mỉm cười nhẹ, giọng nói mang âm hưởng Nga nhẹ nhàng: “Chủ tịch Nam, cảm ơn anh đã mời tôi trở lại. Tôi rất tò mò về dự án nhà máy ở Busan. Nếu các điều kiện phù hợp, Sugarpova và Therabody có thể tìm thấy cơ hội lớn ở đây.” Cô dừng lại, quan sát khung cảnh sân bay, nơi các nhân viên hải quan trong đồng phục trắng đang kiểm tra hành lý với sự cẩn trọng đặc trưng của Triều Tiên.


Nam ra hiệu mời Maria và Anastasia lên một chiếc Mercedes-Benz G-Class bọc thép màu đen, được hộ tống bởi ba xe quân sự K200A1 trang bị súng máy. Đoàn xe rời sân bay, tiến về Busan, cách Seoul 325 km về phía nam, trên con đường cao tốc Gyeongbu được tái thiết sau chiến tranh. Qua cửa sổ xe, Maria nhìn thấy những dấu vết của sự tàn phá vẫn còn sót lại: những tòa nhà cao tầng ở Seoul với các vết nứt trên tường, những cây cầu bị phá hủy một phần, và những khu dân cư đang được xây dựng lại với sự hỗ trợ từ Nga. Nam, ngồi bên cạnh, giải thích chi tiết về tình hình kinh tế Triều Tiên. “Sau khi thống nhất bán đảo, chúng tôi đang tập trung vào ba đặc khu kinh tế: Kaesong, Wonsan, và Sinuiju. Nhưng Busan sẽ là trung tâm xuất khẩu thực phẩm và công nghệ sức khỏe, nơi các sản phẩm như kẹo Sugarpova của cô có thể chinh phục thị trường Đông Nam Á và châu Âu,” cậu nói, giọng đầy nhiệt huyết, tay chỉ vào những tấm áp phích tuyên truyền dọc đường, in hình công nhân và nông dân với khẩu hiệu “Thịnh vượng cho Triều Tiên Thống nhất.”


Maria, lắng nghe chăm chú, ghi chú trên iPad, thỉnh thoảng đặt câu hỏi sắc sảo: “Chủ tịch Nam, làm thế nào để Triều Tiên đảm bảo nguồn cung nguyên liệu dưới cấm vận của Mỹ? Và cơ sở hạ tầng giao thông có đáp ứng được nhu cầu xuất khẩu không?” Nam, đã chuẩn bị sẵn, đáp lại: “Chúng tôi đã thiết lập các kênh nhập khẩu qua Nga và Trung Quốc, đặc biệt từ cảng Vladivostok. Đường sắt và cảng biển ở Busan đang được nâng cấp với công nghệ Nga, đảm bảo vận chuyển hàng hóa hiệu quả.” Maria gật đầu, ánh mắt cô dao động giữa sự ấn tượng và thận trọng, phản ánh kinh nghiệm đầu tư của cô vào các thị trường ổn định như Mỹ và châu Âu.


Đoàn xe đến khu công nghiệp Haeundae ở Busan vào khoảng 1 giờ chiều, khi ánh nắng hè chiếu rọi xuống bãi biển Haeundae, làm mặt biển Nhật Bản lấp lánh như một tấm gương khổng lồ. Công trường xây dựng nhà máy, nằm trên một khu đất rộng 50 ha, là một dự án đầy tham vọng trị giá 150 triệu USD, được thiết kế để sản xuất kẹo cao cấp Sugarpova và các thiết bị chăm sóc sức khỏe Therabody, như máy massage Theragun và kem chống nắng Supergoop. Công trường nhộn nhịp với hàng trăm công nhân trong đồng phục xanh và mũ bảo hộ vàng, di chuyển giữa những cỗ máy xúc đất Komatsu và xe cẩu Hitachi. Các khung thép cao chót vót, giàn giáo chắc chắn, và những khối bê tông lớn được xếp ngay ngắn, tạo nên một khung cảnh xây dựng đầy năng lượng. Ở trung tâm công trường, một nhóm kỹ sư Nga, mặc áo khoác phản quang, giám sát việc lắp đặt dây chuyền sản xuất với công nghệ lên men tiên tiến, được nhập khẩu từ Moskva theo thỏa thuận hợp tác Nga-Triều Tiên.


Nam dẫn Maria và Anastasia qua công trường, bước đi trên con đường đất đỏ được san phẳng, giới thiệu từng khu vực với sự tự hào. “Đây là khu sản xuất kẹo Sugarpova, với công suất dự kiến 5.000 tấn mỗi năm,” cậu nói, chỉ vào một dãy khung thép nơi dây chuyền sản xuất sẽ được lắp đặt. “Chúng tôi đã bố trí các kho lạnh để lưu trữ nguyên liệu thô, như đường và hương liệu trái cây, nhập từ Nga và Việt Nam.” Maria, đi bên cạnh, quan sát kỹ lưỡng, dùng iPhone chụp ảnh các cấu trúc thép và hệ thống ống dẫn. “Công trường này rất ấn tượng, Chủ tịch Nam,” cô nói, giọng điềm tĩnh nhưng không giấu được sự quan tâm. “Nhưng tôi cần biết thêm về nguồn điện và an ninh. Nếu Therabody đầu tư, chúng tôi sẽ cần hệ thống bảo vệ nghiêm ngặt cho thiết bị công nghệ cao.”


Nam dẫn đoàn lên một đài quan sát tạm thời, một cấu trúc thép cao 10 mét với lan can sắt chắc chắn, được dựng để quan sát toàn cảnh công trường. Từ đây, Maria có thể nhìn thấy toàn bộ khu Haeundae, với các khung thép lấp lánh dưới ánh nắng, những con tàu chở hàng neo đậu tại cảng Busan, và đường chân trời nơi biển và trời hòa quyện. Nam chỉ tay về phía cảng: “Cô Sharapova, Busan sẽ là cầu nối đưa sản phẩm của cô đến thị trường Đông Nam Á, như Việt Nam, Thái Lan, và Indonesia, cũng như châu Âu qua tuyến đường sắt xuyên Siberia của Nga.” Maria gật đầu, ghi chú thêm trên iPad, ánh mắt cô lộ rõ sự cân nhắc. “Chủ tịch Nam, tôi cần thấy hệ thống phòng không và an ninh nội bộ hoạt động ra sao. Cấm vận của Mỹ là mối đe dọa lớn,” cô nói, tay chỉ vào một dãy camera giám sát được lắp đặt quanh công trường.


Nam, tự tin đáp lại: “Chúng tôi đã triển khai hệ thống phòng không S-400 từ Nga, với các trạm radar và tên lửa đất đối không bao quanh Busan. Lực lượng an ninh quốc gia, được huấn luyện bởi các cố vấn Nga, sẽ bảo vệ nhà máy 24/7. Ngoài ra, tôi đã ra lệnh lắp đặt hệ thống điện mặt trời và tua-bin gió tại Haeundae, đảm bảo nguồn điện ổn định ngay cả trong trường hợp bị cắt nguồn từ bên ngoài.” Maria, nghe vậy, gật đầu hài lòng, nhưng vẫn yêu cầu Anastasia kiểm tra kỹ lưỡng các báo cáo kỹ thuật mà Nam cung cấp. “Nếu các con số khớp với thực tế, đây có thể là một cơ hội lớn,” cô nói, ánh mắt sáng lên khi nghĩ đến tiềm năng mở rộng Sugarpova và Therabody tại một thị trường mới.


Nam, đứng bên cạnh Maria, không thể không để ý đến vẻ đẹp của cô. Dáng vẻ cao ráo, mái tóc vàng lấp lánh dưới ánh nắng, và sự tự tin trong từng cử chỉ khiến cậu nhớ đến Im Se-ryung, nhưng Maria mang một sức hút khác biệt, kết hợp giữa sự mạnh mẽ của một vận động viên và sự sắc sảo của một doanh nhân. Tuy nhiên, cậu nhanh chóng kìm nén những suy nghĩ ấy, tập trung vào mục tiêu lớn hơn: cứu Ri Sol-ju và xây dựng một Triều Tiên thịnh vượng. Cậu dẫn Maria xuống đài quan sát, tiếp tục giới thiệu về khu vực lưu trữ nguyên liệu và hệ thống xử lý nước thải hiện đại, nhấn mạnh cam kết của Triều Tiên về sản xuất bền vững.


Khi Nam và Maria đang đứng gần một dãy giàn giáo, thảo luận về lịch trình hoàn thành nhà máy dự kiến vào cuối năm 2018, một âm thanh chói tai bất ngờ vang lên từ bầu trời. Một đội sáu chiếc F-22 Raptor của Mỹ, xuất phát từ căn cứ không quân Kadena ở Okinawa, Nhật Bản, xuất hiện trên không phận Busan mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Hệ thống radar S-400 của Triều Tiên, dù tiên tiến, không kịp phát hiện do các máy bay F-22 sử dụng công nghệ tàng hình, khiến chúng gần như vô hình trước radar. Những quả bom thông minh GBU-39 SDB được thả xuống với độ chính xác chết người, nhắm vào công trường để phá hủy cơ sở hạ tầng kinh tế của Triều Tiên, nhằm gia tăng áp lực cấm vận và làm suy yếu chính quyền Nam.


Tiếng nổ đầu tiên rung chuyển mặt đất, làm các giàn giáo rung lắc dữ dội, như thể một trận động đất đang ập đến. Nam, phản xạ nhanh, hét lên: “Nằm xuống, Sharapova!” và kéo Maria xuống một góc khuất dưới dãy giàn giáo, cố che chắn cho cô bằng cơ thể mình. Anastasia, đứng cách đó vài mét, bị một mảnh thép văng trúng vai, ngã xuống và được một vệ binh kéo đi tìm nơi trú ẩn. Một quả bom thứ hai trúng ngay khu vực trung tâm công trường, làm các cột thép cao chót vót đổ sập, những khối bê tông nặng hàng tấn vỡ vụn, tạo nên một đám mây bụi mù mịt bao phủ toàn bộ khu vực. Đài quan sát tạm thời, nơi Nam và Maria vừa đứng, không chịu nổi lực tác động, sụp xuống như một lâu đài cát, kéo cả hai vào một đống đổ nát.


Khói bụi dày đặc, mùi kim loại cháy và bê tông vỡ bao trùm không gian. Tiếng còi báo động từ các trạm an ninh vang lên từ xa, hòa lẫn với tiếng la hét của công nhân và tiếng động cơ của các xe cứu hộ đang cố tiếp cận. Nam tỉnh dậy trong bóng tối, cảm thấy một vết cắt sâu trên cánh tay trái, máu rỉ ra thấm ướt lớp áo vest đen, khiến cậu nhăn mặt vì đau. Cậu nhận ra mình đang bị kẹt trong một không gian chật hẹp, với những khối bê tông và thanh thép vây quanh, chỉ có vài tia sáng yếu ớt len qua các khe hở nhỏ. Maria, nằm ngay bên cạnh, ho sặc sụa, khuôn mặt thanh tú lấm lem bụi, mái tóc vàng rối bù, nhưng may mắn không bị thương nặng, chỉ có vài vết trầy trên cánh tay và chân do mảnh vụn văng vào.


“Chủ tịch Nam, anh ổn chứ?” Maria hỏi, giọng run rẩy nhưng vẫn giữ được sự bình tĩnh của một người từng đối mặt với áp lực trên sân quần vợt. Cô cố ngồi dậy, nhưng không gian chật hẹp khiến cô chỉ có thể dựa lưng vào một khối bê tông. Nam, thở hổn hển, kiểm tra cơ thể mình, nhận ra ngoài vết cắt trên tay, cậu còn bị một vết bầm lớn ở vai do va chạm. “Tôi ổn, nhưng cô thì sao? Có đau ở đâu không?” cậu hỏi, ánh mắt lo lắng quét qua người Maria. Cô lắc đầu, lau bụi khỏi mặt, đáp: “Tôi không sao, chỉ bị trầy xước. Nhưng chúng ta bị kẹt rồi. Làm sao để thoát ra?”


Nam, cố gắng giữ bình tĩnh, dùng tay đào qua đống gạch vụn, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng các khối bê tông nặng hàng tấn đã chặn hoàn toàn lối thoát. Cậu lấy điện thoại từ túi áo, một chiếc Samsung được cung cấp bởi quân đội Triều Tiên, nhưng màn hình hiển thị không có tín hiệu, và pin chỉ còn 10%. Maria, với kinh nghiệm của một vận động viên từng đối mặt với những tình huống căng thẳng, bắt đầu tìm kiếm các khe hở trong đống đổ nát, dùng tay đẩy những mảnh vụn nhỏ để tạo không gian. “Chúng ta cần giữ sức,” cô nói, giọng kiên định. “Lực lượng cứu hộ sẽ tìm thấy chúng ta, nhưng chúng ta phải sống sót cho đến lúc đó.”


Trong không gian ngột ngạt, với nhiệt độ tăng dần do sức nóng của mùa hè và khói bụi, Nam và Maria ngồi sát nhau, vai kề vai, cố gắng ổn định nhịp thở. Nam cảm thấy trái tim đập nhanh, không chỉ vì nguy hiểm mà còn vì sự gần gũi với Maria. Dáng vẻ của cô, dù lấm lem bụi, vẫn toát lên một sức hút khó cưỡng, từ mái tóc vàng rối bù đến ánh mắt xanh kiên cường. Cậu nghĩ về Ri Sol-ju, về Tập Minh Trạch đang bị giam giữ, và về ván cờ quyền lực mà mình đang chơi. Maria, nhận ra sự căng thẳng của Nam, đặt tay lên vai cậu, giọng nhẹ nhàng: “Chủ tịch Nam, chúng ta sẽ thoát ra. Tôi đã vượt qua nhiều trận đấu khó khăn, và đây chỉ là một thử thách khác.”


Nam nhìn Maria, ánh mắt cậu phức tạp, vừa ngưỡng mộ sự kiên cường của cô, vừa bị cuốn hút bởi vẻ đẹp không phai mờ ngay cả trong tình huống sinh tử. Trong đống đổ nát, giữa lằn ranh sống và chết, Nam và Maria bị mắc kẹt, không biết liệu lực lượng cứu hộ có đến kịp hay không. Ngoài kia, cuộc không kích của Mỹ đã làm rung chuyển bán đảo Triều Tiên, đẩy Cộng hòa Nhân dân Thống nhất vào một cơn bão mới, trong khi Nam, với trái tim đầy mâu thuẫn, đối mặt với thử thách lớn nhất của mình.



==================== Chương 46: Làm ấm cơ thể ====================

Trong không gian ngột ngạt của đống đổ nát tại công trường nhà máy ở khu công nghiệp Haeundae, Busan, Nam và Maria Sharapova, bị mắc kẹt dưới một tấm bê tông khổng lồ sau cuộc không kích bất ngờ của Mỹ vào ngày 20 tháng 6 năm 2017, bắt đầu kêu cứu ngay khi tiếng nổ dần lắng xuống. Khói bụi dày đặc bao phủ không gian, mùi cháy khét từ thép và bê tông bị phá hủy xộc vào mũi, khiến cả hai ho sặc sụa. Nam, với cánh tay trái rỉ máu từ một vết cắt sâu do mảnh kính vỡ, cởi áo khoác vest đen, dùng nó quấn quanh tay để cầm máu, ánh mắt kiên định nhưng lộ rõ sự căng thẳng. Cậu quỳ trên nền đất lạnh, phủ đầy bụi và mảnh vụn, dùng cả hai tay đập mạnh vào các khối bê tông xung quanh, tạo ra những âm thanh vang vọng nhưng yếu ớt giữa đống đổ nát. “Có ai không? Chúng tôi ở đây! Cứu với!” giọng cậu khàn đặc, mỗi cú đập khiến cơ thể đau nhức, nhưng cậu không dừng lại, quyết tâm thu hút sự chú ý của bất kỳ ai ở bên ngoài.


Maria, dù hoảng loạn, vẫn giữ được sự bình tĩnh của một cựu vận động viên từng đối mặt với áp lực trên sân quần vợt. Cô ngồi co ro trong góc, bộ suit công sở màu be lấm lem bụi đất, mái tóc vàng óng, vốn được buộc cao gọn gàng, giờ rối bù, vài lọn tóc dính vào khuôn mặt ướt mồ hôi. Cô lục tìm trong chiếc túi xách Gucci, lấy ra chiếc iPhone với màn hình nứt vỡ nhưng vẫn sáng yếu ớt. “Chủ tịch Nam, tôi sẽ thử phát tín hiệu SOS,” cô nói, giọng run rẩy nhưng rõ ràng, ngón tay lướt nhanh trên màn hình. Cô kích hoạt chế độ khẩn cấp, gửi tín hiệu định vị liên tục, đồng thời bật đèn pin của điện thoại để soi sáng không gian chật hẹp. Ánh sáng mờ nhạt chiếu lên các khối bê tông lởm chởm, lộ ra những khe hở nhỏ nơi không khí lạnh lẽo tràn vào. “Pin chỉ còn 10%… hy vọng họ tìm thấy chúng ta trước khi nó cạn,” cô thì thầm, đôi tay run run ôm lấy vai để chống lại cái lạnh bắt đầu len lỏi.


Cả hai tiếp tục kêu cứu trong hơn ba giờ, giọng Nam ngày càng khàn, còn Maria cố gắng dùng sức đập vào một thanh thép gần đó, tạo ra những tiếng vang kim loại. Mỗi âm thanh dường như tan biến vào sự tĩnh lặng đáng sợ của đống đổ nát, khiến cả hai dần cảm thấy tuyệt vọng. Nam, mồ hôi nhễ nhại chảy xuống trán, ngồi xuống cạnh Maria, thở hổn hển. “Chúng ta phải tiết kiệm sức,” cậu nói, ánh mắt nhìn cô, cố gắng truyền sự an ủi. Maria gật đầu, đôi môi mím chặt, ánh mắt lộ vẻ lo lắng nhưng vẫn cố gắng giữ vững tinh thần.


Cuối cùng, vào lúc hoàng hôn, một tín hiệu radio yếu ớt vang lên từ một khe hở nhỏ giữa các khối bê tông. Giọng đại tá Choe Yong-min, chỉ huy lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, vang lên qua máy bộ đàm, đứt quãng nhưng rõ ràng: “Thưa Chủ tịch, chúng tôi đã xác định vị trí của ngài và cô Sharapova qua thiết bị GPS trên xe bọc thép. Nhưng đống đổ nát quá phức tạp, với các cột thép và bê tông đè chéo lên nhau, nặng hàng tấn. Chúng tôi cần ít nhất ba ngày để giải cứu an toàn, nếu không sẽ gây sập thêm. Xin ngài cầm cự!” Nam, dù mệt mỏi, nắm chặt máy bộ đàm, đáp lại với giọng cương quyết: “Choe, triển khai thêm máy xúc từ Bình Nhưỡng và Kaesong. Gọi thêm kỹ sư từ Nga nếu cần. Không được để Mỹ tấn công lần nữa! Và đảm bảo an ninh khu vực!”


Maria, nghe cuộc trao đổi, cúi đầu, mái tóc vàng dính bụi rơi lòa xòa trước mặt, che đi đôi mắt đang cố kìm nén sự hoảng sợ. “Ba ngày…” cô lẩm bẩm, giọng nhỏ như tự nói với chính mình. Cô nhìn quanh không gian chật hẹp, chỉ khoảng hai mét vuông, với một tấm bê tông lớn che chắn phía trên, các mảnh vỡ thép và đá chặn chặt mọi lối ra. Nam, nhận ra sự mong manh hiếm thấy ở Maria, đặt tay lên vai cô, giọng trầm: “Cô Sharapova, chúng ta sẽ sống sót. Tôi hứa.”


Khi màn đêm buông xuống, nhiệt độ ở Busan giảm mạnh xuống còn 7 độ C, cái lạnh thấm qua các khe hở của đống đổ nát, biến không gian chật hẹp thành một hầm băng. Gió lạnh rít qua những khe nhỏ, mang theo mùi khói và bụi đất, khiến cả hai cảm thấy cơ thể run lên từng đợt. Maria, trong bộ suit be mỏng manh, áo lụa bên trong dính chặt vào da do mồ hôi và bụi, bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ôm chặt lấy cơ thể, răng va vào nhau lập cập, hơi thở tạo thành những làn sương trắng trong không khí mờ tối. “Lạnh quá… tôi không chịu nổi…” cô thì thầm, giọng yếu ớt, đôi tay siết chặt quanh vai, cố gắng giữ chút hơi ấm còn lại.


Nam, dù cũng cảm thấy cái lạnh xuyên qua lớp áo sơ mi và quần tây, vẫn giữ được sự bình tĩnh của một lãnh đạo. Cậu cởi áo khoác vest, vốn đã rách một bên tay áo, đắp lên vai Maria, nhưng nhận ra nó không đủ để chống lại cái lạnh buốt giá. Cậu quan sát không gian xung quanh, ánh sáng yếu ớt từ đèn pin của Maria đã tắt, chỉ còn lại bóng tối mờ mịt và tiếng gió rít. “Cô Sharapova, chúng ta không thể để cơ thể mất nhiệt,” Nam nói, giọng trầm, ánh mắt lướt qua khuôn mặt lấm lem bụi nhưng vẫn thanh thoát của Maria, đôi mắt xanh của cô giờ mờ đi vì mệt mỏi và lạnh. “Hãy ôm nhau, dùng thân nhiệt để sưởi ấm. Đó là cách duy nhất để cầm cự qua ba ngày.”


Maria, ánh mắt thoáng do dự, nhìn Nam một lúc lâu, đôi môi mím chặt như đang đấu tranh nội tâm. Cô biết tình huống nguy cấp – mất nhiệt có thể dẫn đến hạ thân nhiệt, đe dọa tính mạng – nhưng sự gần gũi với Nam, một người đàn ông đầy quyền lực và từng thể hiện sự thu hút mãnh liệt với cô, khiến cô ái ngại. Cô nhớ đến Alexander Gilkes, hôn thê của mình, và cảm giác tội lỗi dâng lên. “Chủ tịch Nam, tôi… tôi không chắc đây là ý hay,” cô nói, giọng run run, đôi tay vẫn ôm chặt lấy cơ thể để che giấu sự run rẩy. “Chúng ta có thể tìm cách khác…”


Nam, cảm nhận được sự lưỡng lự của cô, tiến lại gần hơn, ngồi xuống ngay cạnh cô trên nền đất lạnh buốt, phủ đầy bụi và mảnh vụn. Cậu đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, ánh mắt chân thành nhưng không giấu được tia dục vọng lóe lên khi cơ thể họ gần nhau. “Maria, tôi không có ý gì khác,” cậu nói, giọng trầm, hơi thở ấm áp phả vào má cô. “Chúng ta cần sống sót để thoát ra. Tôi không muốn mất cô, không muốn mất cơ hội hợp tác với cô.” Maria, sau một phút im lặng, hít một hơi thật sâu, đôi mắt nhắm lại như để chấp nhận thực tại. “Được rồi…” cô thì thầm, giọng nhỏ như chỉ mình nghe thấy. “Nhưng chỉ để giữ ấm.”


Nam kéo Maria vào lòng, vòng tay rắn chắc của cậu quấn chặt quanh vai và eo cô, ép cơ thể cô sát vào ngực mình. Maria, dù miễn cưỡng, nhích lại gần, để hơi ấm từ cơ thể Nam lan tỏa qua lớp vải mỏng của bộ suit. Cô tựa đầu vào vai cậu, mái tóc vàng chạm vào má Nam, mang theo mùi hương nước hoa nhẹ nhàng hòa lẫn với bụi đất. Trong không gian chật hẹp, cơ thể họ áp chặt vào nhau, không còn khoảng cách, hơi thở hòa quyện trong cái lạnh buốt giá.


Sự tiếp xúc cơ thể giữa Nam và Maria, dù bắt đầu với mục đích sinh tồn, nhanh chóng đánh thức dục vọng mãnh liệt trong Nam. Qua lớp quần tây, dương vật của cậu cương cứng, cọ sát vào háng Maria, tạo ra một cảm giác nóng bỏng, khiến cô rùng mình dữ dội, cơ thể bất giác run lên như bị điện giật. Maria, khuôn mặt đỏ bừng dưới ánh sáng mờ ảo, ngẩng lên nhìn Nam, đôi mắt xanh mở to, vừa ngượng ngùng vừa bối rối. “Chủ tịch Nam… chúng ta không nên…” cô thì thầm, giọng run rẩy, cố đẩy nhẹ vai cậu, nhưng không gian chật hẹp khiến cô không thể di chuyển. Đôi tay cô, lạnh cóng, bám chặt vào áo sơ mi của Nam, vừa muốn kháng cự vừa bị cuốn vào hơi ấm của cậu.


Nam, bị cuốn vào khoảnh khắc, không kiềm chế được, cúi xuống hôn lên cổ Maria, môi cậu lướt chậm rãi qua làn da mềm mại, cảm nhận từng nhịp mạch đập nhanh dưới lớp da mịn màng. Mùi hương của cô, dù hòa lẫn với bụi đất, vẫn khiến trái tim cậu đập mạnh. “Maria, tôi không muốn cô lạnh…” cậu thì thầm, giọng trầm, hơi thở nóng bỏng phả vào tai cô. Tay cậu lướt xuống, chậm rãi kéo khóa kéo của bộ suit, để lộ lớp áo lụa trắng mỏng manh bên trong, dính chặt vào cơ thể cô do mồ hôi. Ngón tay cậu chạm vào vùng ngực, cảm nhận bầu ngực căng tròn run lên dưới từng cái chạm nhẹ, núm vú cương cứng qua lớp vải mỏng, khiến Maria rên khẽ, cơ thể cô giật nhẹ vì kích thích.


Maria, dù cố giữ khoảng cách tinh thần, không thể ngăn được sự rạo rực trong lòng. Adrenaline từ tình huống nguy hiểm, cái lạnh buốt giá, và sự gần gũi với Nam khiến cơ thể cô phản ứng bản năng. Cô siết chặt áo Nam, móng tay cắm vào vải, ánh mắt nhắm chặt như để che giấu sự xấu hổ. “Nam… chúng ta không thể…” cô thì thầm, nhưng giọng cô lạc đi, hòa lẫn với tiếng thở gấp gáp. Nam, không dừng lại, luồn tay xuống dưới, chạm vào vùng âm đạo qua lớp quần lót mỏng, ngón tay cậu lướt nhẹ, cảm nhận sự ẩm ướt bất ngờ, khiến Maria run rẩy dữ dội hơn, một tiếng rên thoát ra từ đôi môi cô.


Không gian chật hẹp ngăn cản họ cởi bỏ quần áo hoàn toàn, nhưng Nam, với sự kiểm soát đầy quyền lực, ép cơ thể mình sát hơn vào Maria, để dương vật cọ sát mạnh mẽ qua lớp quần, tạo ra một nhịp điệu mãnh liệt, đầy kích thích. Maria, không còn kháng cự, để mình chìm vào khoảnh khắc, cơ thể cô đáp lại một cách bản năng, hông cô khẽ chuyển động theo nhịp của Nam. Tiếng rên của cô, ban đầu kìm nén, dần trở nên rõ ràng hơn, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam trong không gian ngột ngạt. Cả hai, bị cuốn vào sự hòa quyện của dục vọng và bản năng sinh tồn, đạt cực khoái cùng lúc, cơ thể run rẩy dữ dội, như thể mọi căng thẳng và sợ hãi được giải phóng trong khoảnh khắc ấy.


Maria, khuôn mặt đỏ bừng, nhắm mắt, cố che giấu sự xấu hổ và cảm giác tội lỗi khi nhớ đến Alexander Gilkes, hôn thê của mình. Cô thở hổn hển, tựa hẳn vào ngực Nam, cơ thể mềm nhũn vì kiệt sức. Nam, ánh mắt lộ rõ sự tội lỗi, vuốt nhẹ tóc cô, thì thầm: “Maria, tôi xin lỗi… tôi không kiểm soát được. Nhưng tôi sẽ bảo vệ cô, tôi hứa.” Maria không đáp, chỉ gật đầu nhẹ, đôi tay vẫn bám chặt vào áo cậu, hơi ấm từ cơ thể Nam là nguồn an ủi duy nhất trong cái lạnh và bóng tối.


Cả hai, kiệt sức sau những giờ căng thẳng, vụ không kích, và khoảnh khắc vừa rồi, dần thiếp đi trong vòng tay nhau. Tiếng gió rít qua các khe hở của đống đổ nát hòa lẫn với nhịp thở yếu ớt của họ, như một lời nhắc nhở về tình huống nguy hiểm mà họ đang đối mặt. Trong giấc ngủ chập chờn, Nam mơ thấy Ri Sol-ju, ánh mắt cô đầy đau đớn, khiến cậu giật mình, nhưng cái lạnh và sự hiện diện của Maria kéo cậu trở lại thực tại.



==================== Chương 47: Maria Sharapova ====================

Ngày thứ hai bị mắc kẹt trong đống đổ nát của công trường nhà máy tại khu công nghiệp Haeundae, Busan, Nam và Maria Sharapova chìm trong một bầu không khí lúng túng, nặng nề, như thể những khối bê tông khổng lồ xung quanh không chỉ giam cầm cơ thể họ mà còn đè nặng lên tâm trí, bóp nghẹt mọi nỗ lực để trở lại trạng thái bình thường. Khoảnh khắc thân mật bất ngờ đêm trước, khi cả hai để dục vọng lấn át trong cái lạnh buốt giá, để lại một dấu ấn không thể xóa nhòa, như một vết sẹo vô hình khắc sâu vào tâm hồn, khiến mỗi ánh mắt, mỗi cử động đều trở nên ngập ngừng, đầy ý nghĩa. Maria, ngồi co ro trong một góc nhỏ của không gian chật hẹp, cố gắng giữ vẻ ngoài chuyên nghiệp của một nhà đầu tư quốc tế, người từng đối mặt với áp lực trên sân quần vợt và thương trường. Mái tóc vàng óng ánh, thường được buộc cao gọn gàng trong những trận đấu tại Wimbledon hay Roland Garros, giờ rối bù, vài lọn tóc bết lại vì mồ hôi và bụi đất, dính chặt lên gò má lấm lem, tạo thành những đường nét ngẫu nhiên nhưng quyến rũ. Dù vậy, vẻ đẹp kiêu sa của cô vẫn không hề suy giảm – đôi mắt xanh thẳm ánh lên sự sắc sảo, đôi môi mọng dù nhợt nhạt vì lạnh, và thân hình cao 1m88 đầy sức sống của một cựu vận động viên từng thống trị thế giới quần vợt, với đường cong hoàn hảo dù bị che phủ bởi bộ suit công sở rách rưới, vải rách ở vai và đùi để lộ làn da trắng mịn, lấp lánh dưới ánh sáng yếu ớt len qua khe hở. Cô tập trung vào việc kiểm tra các khe hở trong đống bê tông, dùng móng tay được chăm sóc kỹ lưỡng cào nhẹ vào những vết nứt, từng động tác chậm rãi, như thể đang cố gắng tìm kiếm một tia hy vọng, một dấu hiệu của đội cứu hộ, nhưng ánh mắt cô cố ý tránh chạm vào Nam, như thể sợ rằng một cái nhìn sẽ làm sống lại ký ức về sự gần gũi không mong muốn đêm trước, khi cơ thể họ hòa quyện trong cơn bão cảm xúc, hơi ấm của họ chống lại cái lạnh chết người.


Nam, dù vẫn mang phong thái quyền lực của một lãnh đạo đã thống nhất bán đảo Triều Tiên, cảm thấy trái tim mình bị giằng xé dữ dội bởi cảm giác tội lỗi và dục vọng. Hình ảnh Ri Sol-ju, người phụ nữ cậu yêu sâu sắc, với nụ cười dịu dàng, ánh mắt ấm áp, và giọng nói nhẹ nhàng từng an ủi cậu trong những ngày khó khăn, hiện lên rõ ràng trong tâm trí, xen lẫn hình ảnh Kim Ju-ae, cô con gái nhỏ với đôi mắt ngây thơ hỏi: “Bố ơi, khi nào mẹ về?” Cảm giác tội lỗi như một lưỡi dao sắc nhọn đâm sâu vào lòng cậu, mỗi nhịp đập của trái tim như nhắc nhở cậu về những lần cậu đã đánh mất nhân tính trên hành trình quyền lực này, từ việc bắt cóc Tập Minh Trạch đến khoảnh khắc không kiềm chế được với Maria. Nhưng khi nhìn Maria – với làn da trắng mịn lộ ra qua lớp áo suit rách ở vai và đùi, đường cong cơ thể hoàn hảo dù lấm lem bụi đất, bầu ngực căng tròn phập phồng theo nhịp thở, và ánh mắt sắc sảo nhưng đầy mệt mỏi – dục vọng trong cậu lại trỗi dậy, như một ngọn lửa âm ỉ, sẵn sàng bùng cháy bất cứ lúc nào, thiêu đốt lý trí của cậu. Cậu cố gắng phá vỡ sự im lặng ngượng ngùng, giọng trầm, ngập ngừng, như thể đang đấu tranh với chính mình: “Cô Sharapova, cô… có ổn không? Chúng ta cần giữ sức để chờ đội cứu hộ đến. Cái lạnh và đói sẽ không tha cho chúng ta, và tôi… tôi không muốn để cô gặp nguy hiểm.”


Maria, ngẩng lên từ đống đổ nát, ánh mắt thoáng chút bối rối, như thể bị kéo ra khỏi dòng suy nghĩ sâu thẳm. “Tôi ổn, Chủ tịch Nam,” cô đáp, giọng nhỏ nhưng kiên định, cố gắng lấy lại vẻ tự tin của một người từng đối mặt với áp lực trước hàng triệu khán giả trên sân quần vợt. “Nhưng pin điện thoại của tôi đã cạn từ sáng, và tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ bên ngoài. Anh có chắc đội cứu hộ sẽ đến kịp không? Tôi… tôi không muốn nghĩ đến điều tệ nhất, nhưng tôi đang lo cho đội ngũ của mình, cho Alexander…” Giọng cô lạc đi, lộ ra sự lo lắng hiếm thấy ở một người từng giữ vững tinh thần thép trong những trận đấu căng thẳng tại Australian Open hay French Open. Nam, cảm nhận được sự bất an trong giọng nói của cô, lấy từ túi áo vest một thanh năng lượng cuối cùng, bẻ đôi một cách cẩn thận, từng mảnh vỡ rơi xuống tay cậu như một lời nhắc nhở về tình huống khắc nghiệt. “Ăn đi, cô cần năng lượng để cầm cự,” cậu nói, ánh mắt thoáng chút quan tâm nhưng không giấu được sự phức tạp, như thể đang đấu tranh giữa vai trò lãnh đạo và những cảm xúc không thể kiểm soát. Ngón tay Maria vô tình chạm vào tay Nam khi nhận thanh năng lượng, một cái chạm nhẹ nhưng đủ khiến cả hai giật mình, như một luồng điện chạy qua cơ thể, làm sống lại ký ức về sự tiếp xúc đêm trước, khi hơi ấm cơ thể họ hòa quyện trong cái lạnh buốt giá, khi dục vọng đã vượt qua lý trí.


Cả hai tiếp tục tìm cách đào bới các mảnh vỡ, nhưng những khối bê tông và thép nặng hàng tấn không thể di chuyển bằng sức người. Nam dùng một thanh thép gãy để cạy các khe hở, mồ hôi chảy dài trên trán, cơ bắp căng lên qua lớp áo vest rách, lộ ra làn da rám nắng và những vết sẹo nhỏ từ những năm tháng đấu tranh, từ những ngày cậu còn là một sinh viên quốc tế đến khi trở thành lãnh đạo tối cao. Maria, với kinh nghiệm của một vận động viên từng chịu đựng áp lực trong các trận đấu Grand Slam, cố gắng giữ bình tĩnh, dùng đôi tay thon dài kiểm tra từng góc nhỏ, móng tay cô cào vào bê tông, để lại những vết xước mờ, như một dấu hiệu của sự kiên trì dù tuyệt vọng. Cô thì thầm với chính mình, như để tự trấn an: “Chỉ cần tìm được một khe hở… chỉ cần một tín hiệu…” Tiếng radio yếu ớt từ đội cứu hộ vang lên qua một khe hở nhỏ, giọng đại tá Choe Yong-min đầy lo lắng: “Thưa Chủ tịch, chúng tôi đã xác định vị trí ngài và cô Sharapova, nhưng đống đổ nát quá phức tạp. Cần ít nhất ba ngày để giải cứu an toàn, có thể lâu hơn nếu có dư chấn. Xin ngài giữ sức!” Nam, thở hổn hển, đáp lại qua khe hở: “Làm nhanh nhất có thể, Choe. Đảm bảo an ninh khu vực và không để thông tin lọt ra ngoài! Cô Sharapova là khách quý, không được để cô ấy gặp nguy hiểm!” Maria, nghe tin, cúi đầu, đôi tay siết chặt, ánh mắt lộ rõ sự lo lắng xen lẫn tuyệt vọng, không chỉ vì tình huống nguy hiểm mà còn vì sự gần gũi không mong muốn với Nam trong không gian chật hẹp này, nơi mỗi hơi thở, mỗi chuyển động đều như nhắc nhở về sự mong manh của họ giữa lằn ranh sinh tử.


Khi mặt trời lặn, bầu trời Busan chìm vào bóng tối dày đặc, nhiệt độ giảm xuống dưới 2 độ C, lạnh hơn nhiều so với đêm trước, như thể mùa đông khắc nghiệt đã bất ngờ ập đến giữa tháng sáu. Gió lạnh từ biển thổi qua các khe hở của đống đổ nát, mang theo hơi ẩm mặn mà, khiến không gian chật hẹp trở thành một lồng đá băng giá, lạnh buốt đến thấu xương. Maria, trong bộ suit công sở mỏng manh, giờ đã rách thêm ở tay áo, vai, và đùi, bắt đầu run rẩy dữ dội, răng cô va vào nhau lập cập, tạo thành những âm thanh nhỏ, lanh lảnh trong không gian tĩnh lặng. Làn da trắng mịn của cô, thường được chăm sóc kỹ lưỡng với các sản phẩm cao cấp như Supergoop, giờ tái nhợt vì lạnh, nổi da gà khắp cánh tay và đùi, và hơi thở cô tạo thành những làn khói trắng dày đặc trong không khí. Môi cô, thường đỏ mọng và được tô điểm cẩn thận, giờ tím tái, run run, và đôi mắt xanh thẳm ánh lên sự mệt mỏi xen lẫn sợ hãi, như một vận động viên từng bất bại nay đối mặt với một trận đấu không thể thắng. Đôi tay cô ôm chặt lấy thân mình, cố gắng giữ chút hơi ấm, nhưng cái lạnh như xuyên qua da thịt, khiến cô rùng mình liên tục, cơ thể cô co lại như một chú mèo con trong cơn bão.


Nam, dù cũng cảm thấy cái lạnh thấm sâu vào xương, cơ thể cậu run lên từng cơn, nhận ra rằng nếu không hành động ngay, cả hai có thể bị hạ thân nhiệt, một nguy cơ chết người trong tình huống này. Cậu nhìn Maria, ánh mắt thoáng chút lo lắng chân thành, nhưng không thể che giấu dục vọng đang âm ỉ trong lòng, như một ngọn lửa sẵn sàng bùng cháy. “Cô Sharapova, đêm nay lạnh hơn hôm qua nhiều,” Nam nói, giọng trầm, sâu lắng, ánh mắt nhìn thẳng vào cô, như thể muốn xuyên thấu tâm hồn cô. “Chúng ta phải ôm nhau để giữ ấm. Nếu không, chúng ta sẽ không qua nổi đêm nay. Tôi… tôi không muốn mất cô, không phải ở đây, không phải như thế này.” Lời nói của cậu, dù chân thành, mang theo một âm hưởng phức tạp, như thể vừa là lời cam kết của một lãnh đạo vừa là sự thú nhận của một người đàn ông đang đấu tranh với bản năng. Maria, khuôn mặt tái nhợt, ngập ngừng nhìn Nam, đôi mắt xanh thẳm ánh lên sự ái ngại, như thể đang đứng trước một ngã rẽ nguy hiểm. Cô biết cái lạnh đang đe dọa tính mạng, nhưng ký ức về khoảnh khắc thân mật đêm trước khiến cô sợ hãi rằng sự gần gũi này sẽ dẫn đến điều không thể kiểm soát. Cô cắn môi, đôi môi run run, suy nghĩ một lúc lâu, ánh mắt dao động giữa lý trí và sự bất an. “Được rồi, Chủ tịch Nam…” cô thì thầm, giọng lạc đi vì lạnh và sự lo lắng, “nhưng chỉ để giữ ấm. Tôi tin anh sẽ… giữ đúng giới hạn. Tôi có hôn thê, anh biết đấy. Alexander… anh ấy đang chờ tôi ở New York.” Lời nhắc nhở về Alexander Gilkes, người đàn ông cô đính hôn, như một nỗ lực cuối cùng để giữ lý trí, nhưng giọng cô run rẩy, như thể cô cũng đang đấu tranh với chính mình, với sự rạo rực đang âm thầm trỗi dậy trong cơ thể.


Nam gật đầu, ánh mắt cậu thoáng chút tội lỗi khi nhớ đến Ri Sol-ju, người phụ nữ cậu đã thề sẽ mang về bằng mọi giá, nhưng dục vọng trong cậu đã bắt đầu bùng cháy, như một ngọn lửa được tiếp thêm nhiên liệu bởi sự gần gũi sắp tới. Cậu kéo Maria vào lòng, ôm chặt cô trong không gian chật hẹp, cơ thể cậu áp sát vào cô, ngực cậu ép vào bầu ngực căng tròn của cô, hơi thở nóng hổi phả lên cổ cô, mang theo mùi mồ hôi nam tính hòa quyện với bụi đất và sự căng thẳng của hai ngày bị mắc kẹt. Maria, dù cố giữ khoảng cách, không thể tránh được sự tiếp xúc gần gũi, và hơi ấm từ cơ thể Nam khiến cô dần ngừng run, đôi tay cô vô thức đặt lên vai cậu, ngón tay bấu nhẹ vào lớp áo vest rách, cảm nhận cơ bắp săn chắc bên dưới, như một điểm tựa trong cơn bão lạnh giá. Cả hai ngồi sát nhau, lưng tựa vào một tấm bê tông lạnh lẽo, chân đan xen trong không gian chỉ vừa đủ cho hai người, đầu gối họ chạm nhau, tạo ra những rung động nhỏ, như những gợn sóng lan tỏa trong lòng cả hai. Nam, cảm nhận được cơ thể mềm mại của Maria qua lớp vải mỏng, không thể kiềm chế được sự cương cứng, dương vật cậu đội lên qua lớp quần, cọ sát vào háng Maria qua lớp vải suit rách, khiến cô rùng mình, đôi mắt mở to vì bất ngờ, khuôn mặt đỏ bừng dù trong cái lạnh giá. Hơi thở cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng nhanh hơn, và đôi tay cô siết chặt hơn vào vai Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu, để lại những vết đỏ mờ, như một dấu hiệu của sự đấu tranh nội tâm giữa lý trí và bản năng.


Sự tiếp xúc cơ thể, dù bắt đầu với mục đích sinh tồn, nhanh chóng vượt khỏi tầm kiểm soát, trở thành một cơn bão cảm xúc không thể kìm hãm, như một ngọn lửa bùng cháy dữ dội giữa cái lạnh buốt giá, thiêu đốt mọi rào cản của lý trí. Nam, vô thức, để tay lướt chậm rãi qua lưng Maria, cảm nhận đường cong hoàn hảo của cô, từ bờ vai thon thả, nơi làn da mịn màng lộ ra qua lớp áo suit rách, xuống eo thon gọn, nơi cậu có thể cảm nhận được từng nhịp thở gấp gáp của cô, mỗi nhịp như một lời mời gọi vô hình. Ngón tay cậu vuốt ve nhẹ nhàng, từng cử động chậm rãi, đầy ý đồ, như thể đang khám phá một tác phẩm nghệ thuật quý giá, mỗi đường nét được khắc họa rõ ràng trong tâm trí cậu. Tay cậu dừng lại ở eo cô, siết nhẹ, cảm nhận sự mềm mại và sức sống của cơ thể cô, như một ngọn lửa ấm áp giữa không gian lạnh lẽo. Rồi ngón tay cậu trượt xuống, chạm vào mép vải rách của chiếc quần suit, nơi làn da đùi cô lộ ra, ấm nóng và mịn màng dù lấm lem bụi đất, khiến Nam cảm thấy máu nóng dồn lên đầu, trái tim cậu đập nhanh hơn, như muốn phá vỡ lồng ngực.


Maria, dù cố giữ vẻ cứng rắn của một vận động viên từng đối mặt với áp lực trước hàng triệu khán giả, không thể ngăn được sự run rẩy, không chỉ vì lạnh mà còn vì sự kích thích bất ngờ. Hơi thở cô trở nên gấp gáp hơn, ngực cô phập phồng, ép chặt vào ngực Nam, và đôi tay cô bấu chặt vào vai cậu, móng tay cắm sâu vào da, để lại những vết đỏ rực, như một dấu hiệu của sự đấu tranh nội tâm. Cô, vô thức, cọ sát vào Nam, hông cô nhẹ nhàng di chuyển, chạm vào dương vật cương cứng của cậu qua lớp quần, mỗi cử động chậm rãi nhưng đầy sức mạnh, như thể cơ thể cô đang đáp lại một cách bản năng, bất chấp lý trí đang cố gắng níu giữ. “Chủ tịch Nam…” cô thì thầm, giọng lạc đi, vừa là lời cảnh báo vừa là sự đầu hàng trước cảm giác rạo rực đang trỗi dậy trong lòng. Đôi mắt xanh thẳm của cô ánh lên sự giằng xé, như thể lý trí đang cố níu giữ cô trước cơn sóng dục vọng, nhưng cơ thể cô đã bắt đầu phản bội, hông cô nhích gần hơn, chạm vào Nam, khiến hơi thở cô trở nên gấp gáp hơn, ngực cô phập phồng nhanh hơn, như một nhịp điệu hòa quyện với nhịp thở của Nam.


Nam, không đáp, chỉ nhìn sâu vào mắt cô, ánh mắt cậu lóe lên dục vọng mãnh liệt, như một con thú săn mồi bị kìm nén quá lâu, nay được thả tự do trong không gian chật hẹp này. Trong cơn say mê, cậu chậm rãi kéo khóa quần của mình xuống, từng tiếng kéo khóa vang lên trong không gian tĩnh lặng, như một lời tuyên bố của dục vọng. Dương vật cậu, cương cứng, mạch máu nổi rõ, lộ ra trước mắt Maria, khiến cô giật mình, đôi mắt mở to, khuôn mặt đỏ bừng. Cậu nhẹ nhàng kéo quần Maria xuống, từng động tác chậm rãi, như thể đang kéo dài khoảnh khắc này, để lộ cơ thể cô dưới ánh sáng yếu ớt len qua khe hở của đống đổ nát. Làn da trắng mịn của Maria, dù lấm lem bụi, vẫn toát lên vẻ đẹp quyến rũ, bầu ngực căng tròn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, núm vú săn lại vì lạnh và kích thích, lấp lánh dưới ánh sáng mờ nhạt, và vùng âm đạo ướt át, lấp lánh như một viên ngọc quý, như một lời mời gọi không lời, khiến Nam cảm thấy máu nóng dồn lên đầu, trái tim cậu đập mạnh, như muốn phá vỡ lồng ngực.


Maria, ban đầu bị bất ngờ, thốt lên: “Không, Nam, chúng ta không thể… tôi có hôn thê… Alexander…” nhưng giọng cô yếu ớt, bị cắt ngang khi Nam cúi xuống, hôn lên môi cô, một nụ hôn mãnh liệt, đầy khao khát, lưỡi cậu chậm rãi khám phá khoang miệng cô, mang theo vị mặn của mồ hôi, bụi đất, và sự căng thẳng của hai ngày bị mắc kẹt. Nụ hôn kéo dài, sâu sắc, như thể cả hai đang cố hòa quyện vào nhau để quên đi cái lạnh và nguy hiểm xung quanh. Môi Nam trượt xuống, hôn lên cổ cô, cảm nhận mạch đập nhanh của cô, mỗi nhịp đập như một lời nhắc nhở về sự sống đang chảy trong cơ thể cô. Rồi cậu hôn xuống xương quai xanh, nơi làn da cô mịn màng như lụa, mỗi nụ hôn như một dấu ấn nóng bỏng, khiến Maria rên khẽ, cơ thể cô cong lên, hông cô vô thức nhích gần hơn vào Nam. Tay cậu lướt qua bầu ngực cô, ngón tay kích thích núm vú qua lớp áo lót mỏng, từng cử động chậm rãi, xoay tròn, như một điệu vũ đầy mê hoặc, khiến Maria rên to hơn, tiếng rên của cô như một lời thú nhận không lời, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam. Ngón tay cậu tiếp tục trượt xuống, chậm rãi xoa bóp vùng âm đạo, cảm nhận sự ướt át và ấm nóng, mỗi cử động nhẹ nhàng nhưng đầy ý đồ, như một nghệ sĩ đang vẽ nên một bức tranh dục vọng, khiến Maria run rẩy, đôi tay cô bấu chặt vào vai Nam, móng tay cắm sâu hơn, để lại những vết hằn đỏ rực trên da cậu, như một dấu ấn của sự hòa quyện.


Nam, không dừng lại, chậm rãi nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc nhẹ nhàng nhưng sâu sắc, như muốn cảm nhận từng centimet của cơ thể cô, từng nhịp điệu như một bản nhạc chậm rãi, đầy cảm xúc, kéo dài khoảnh khắc này đến vô tận. Mỗi chuyển động của cậu đều được tính toán, chậm rãi, như thể đang kéo căng thời gian, khiến Maria rên lên, tiếng rên của cô hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam, vang vọng trong không gian chật hẹp, như một bản giao hưởng của dục vọng. Cậu dừng lại sau mỗi cú thúc, cảm nhận sự co bóp của âm đạo cô, như một lời đáp trả từ cơ thể cô, khiến cậu rùng mình vì khoái cảm. Maria, dù ban đầu phản kháng, nhanh chóng bị cuốn theo nhịp điệu, hông cô nhấp nhô theo từng cú thúc của Nam, cơ thể cô đáp lại một cách bản năng, đôi tay cô trượt xuống lưng cậu, móng tay cào nhẹ, để lại những vệt dài trên da, như một dấu ấn của sự hòa quyện. Nam, cảm nhận được sự đáp ứng của cô, tăng nhịp độ một chút, nhưng vẫn giữ sự kiểm soát, mỗi cú thúc sâu hơn, mạnh hơn, như muốn chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô, khiến Maria rên to hơn, tiếng rên của cô như một lời thú nhận không lời, hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam, như một bản nhạc không bao giờ kết thúc.


Cả hai, bị cuốn vào cơn bão cảm xúc, đạt cực khoái nhiều lần, mỗi lần là một đợt sóng khoái cảm mãnh liệt, khiến cơ thể họ run lên trong sự hòa quyện, như hai ngọn lửa bùng cháy giữa cái lạnh giá. Nam, trong khoảnh khắc cao trào, xuất tinh, ngập tràn trong âm hộ Maria, cảm giác nóng bỏng khiến cả hai rùng mình, hơi thở hòa quyện trong không khí lạnh giá, như một sự hòa quyện hoàn hảo giữa hai cơ thể. Cậu vẫn để dương vật ngâm trong cô, không rút ra, như muốn kéo dài sự kết nối này, ôm chặt Maria, cơ thể cậu ép sát vào cô, ngực cậu phập phồng áp vào ngực cô, hơi thở nóng hổi phả lên cổ cô, mang theo mùi mồ hôi và dục vọng. Maria, khuôn mặt đỏ bừng, nhắm mắt, cố che giấu sự xấu hổ và cảm giác phức tạp, đôi tay cô vẫn bám chặt vào Nam, ngón tay vuốt ve lưng cậu, như một cử chỉ vô thức của sự chấp nhận trong khoảnh khắc mong manh này. Tiếng rên của cô, giờ đã yếu đi, hòa lẫn với nhịp thở chậm rãi của Nam, tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng và kiệt sức, như một bài ca của sự sống giữa lằn ranh sinh tử.


Nam, ánh mắt lộ chút tội lỗi khi nghĩ đến Ri Sol-ju, thì thầm: “Cô Sharapova, tôi… tôi không thể kiềm chế. Tôi xin lỗi, nhưng chúng ta sẽ sống sót, tôi hứa với cô.” Giọng cậu lạc đi, như thể đang xin lỗi cả Maria, Ri Sol-ju, và chính mình, như một người đàn ông bị mắc kẹt giữa quyền lực, dục vọng, và tình yêu. Maria, không đáp, chỉ thở dài, hơi thở cô vẫn gấp gáp, cơ thể vẫn áp sát vào Nam để giữ ấm, đôi tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng cậu, như một cử chỉ vô thức của sự an ủi trong sự hỗn loạn. Cả hai, kiệt sức sau những giờ căng thẳng và sự bùng nổ cảm xúc, chìm vào giấc ngủ sâu, cơ thể hòa quyện trong không gian lạnh giá, tiếng gió rít qua đống đổ nát là âm thanh duy nhất còn lại, như một lời nhắc nhở về sự mong manh của họ giữa lằn ranh sinh tử.



==================== Chương 48: Friend with benefit ====================

Vào sáng ngày 23 tháng 6 năm 2017, sau ba ngày dài đằng đẵng bị mắc kẹt trong đống đổ nát của công trường nhà máy tại khu công nghiệp Haeundae, Busan, đội cứu hộ của lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, dưới sự chỉ huy tận tâm của đại tá Choe Yong-min, cuối cùng mở được một lối vào giữa những khối bê tông vỡ vụn và khung thép cong vênh. Tiếng máy khoan công suất cao gầm vang, hòa lẫn với tiếng cần cẩu nặng nề di chuyển từng mảnh vỡ lớn, tạo nên một khung cảnh hỗn loạn nhưng tràn ngập hy vọng. Bầu trời Busan, xanh thẳm với những đám mây trắng lững lờ trôi, chiếu ánh sáng rực rỡ qua các khe hở, làm lộ ra hình ảnh Nam và Maria Sharapova, hai con người kiệt sức, ngồi co ro trong một không gian chật hẹp, bị bao vây bởi những mảnh bê tông xám xịt và bụi đất dày đặc.


Nam, với vết cắt sâu trên cánh tay trái, máu đã khô thành vệt đen loang lổ, và những vết bầm tím rải rác trên vai, lưng, và ngực, vẫn giữ được vẻ kiên cường của một lãnh đạo tối cao. Bộ vest đen từng chỉnh tề giờ đây rách rưới, vạt áo xơ xác, dính đầy bụi đất và mồ hôi, nhưng ánh mắt cậu vẫn sắc bén, như ngọn lửa không bao giờ tắt. Maria, dù mệt mỏi đến mức gần ngã quỵ, vẫn toát lên khí chất thanh thoát của một huyền thoại quần vợt từng chinh phục 5 Grand Slam. Mái tóc vàng óng của cô, từng được buộc cao gọn gàng, giờ rối bù, bết lại vì mồ hôi và bụi, vài sợi tóc dính chặt vào má và cổ. Bộ suit công sở màu be, vốn thanh lịch, giờ rách ở vai và đầu gối, lộ ra làn da trắng mịn giờ đây lấm lem bụi đất, với vài vết xước nhỏ đỏ ửng trên cánh tay và đùi.


Khi đội cứu hộ phá vỡ tấm bê tông cuối cùng, ánh sáng mặt trời chói lòa tràn vào, khiến Nam và Maria phải nheo mắt, cơ thể run rẩy vì kiệt sức và cảm giác giải thoát. “Chủ tịch Nam! Cô Sharapova! Chúng tôi đến rồi!” Choe Yong-min hét lên, giọng vang vọng qua đống đổ nát, át cả tiếng gió rít từ bờ biển Haeundae gần đó. Ông, trong bộ quân phục màu xanh ô liu, với huy hiệu đặc nhiệm Triều Tiên lấp lánh trên ngực, lao vào cùng một đội y tá và vệ binh, mang theo cáng cứu thương, bình oxy, và túi sơ cứu y tế. Nam, dù đôi chân run rẩy vì đói và lạnh, đứng dậy trước, nắm tay Maria kéo cô đứng lên, tay cậu nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, đỡ lấy cơ thể cô đang chao đảo trên nền đất lởm chởm. “Cô ổn chứ, Sharapova?” cậu hỏi, giọng khàn khàn vì cổ họng khô cháy sau ba ngày thiếu nước, ánh mắt lộ vẻ quan tâm chân thành.


Maria, thở hổn hển, gật đầu yếu ớt, đôi tay run run bám chặt vào cánh tay Nam, móng tay cô cào nhẹ lên lớp vải rách của áo cậu. “Tôi ổn… cảm ơn anh, Chủ tịch Nam,” cô thì thầm, giọng lạc đi vì kiệt sức, đôi mắt xanh biếc ánh lên sự biết ơn xen lẫn sự mệt mỏi. Đội cứu hộ nhanh chóng quấn chăn len dày màu xám quanh cả hai, kiểm tra nhịp tim và huyết áp bằng máy đo cầm tay hiện đại. Một y tá trẻ, với mái tóc ngắn buộc gọn, tiêm cho Maria một mũi thuốc bổ sung năng lượng và glucose, trong khi Nam từ chối, khăng khăng rằng mình vẫn đủ sức. “Hãy chăm sóc cô Sharapova trước,” cậu ra lệnh, giọng trầm nhưng đầy uy quyền, khiến đội y tá vội vã tuân theo.


Cả hai được đưa lên xe cứu thương bọc thép, sơn màu đen với biểu tượng quốc kỳ Triều Tiên in trên cửa xe, hướng thẳng về Bệnh viện Đại học Quốc gia Seoul, cách Busan hơn 300 km. Trên đường đi, tiếng còi xe cứu thương vang vọng qua những con phố Seoul, nơi các tòa nhà cao tầng xen lẫn với những dấu vết chiến tranh vẫn đang được tái xây dựng. Những bức tường đổ nát, những công trình mới mọc lên, và những tấm biển tuyên truyền về sự thống nhất của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên tạo nên một khung cảnh vừa hiện đại vừa mang dấu ấn của quá khứ đau thương. Trong xe, Nam và Maria ngồi đối diện nhau trên băng ghế cứng, được ngăn cách bởi một y tá đang ghi chép tình trạng sức khỏe trên một máy tính bảng. Ánh mắt họ thoáng chạm nhau, nhưng cả hai nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, như muốn che giấu ký ức về những khoảnh khắc thân mật trong hai đêm bị mắc kẹt. Không khí im lặng nặng nề, chỉ có tiếng động cơ xe và tiếng radio báo cáo tình hình an ninh từ lực lượng đặc nhiệm, với những từ ngữ như “không kích Mỹ” và “phòng không S-400” vang lên không ngừng.


Tại Bệnh viện Đại học Quốc gia Seoul, một cơ sở y tế hàng đầu được tái thiết sau chiến tranh thống nhất, Nam và Maria được đưa vào khu vực chăm sóc đặc biệt dành riêng cho các quan chức cấp cao và khách quốc tế. Bệnh viện, với mặt tiền bằng kính trong suốt phản chiếu ánh hoàng hôn, là biểu tượng của nỗ lực hiện đại hóa y tế của Triều Tiên. Các hành lang sạch sẽ, thơm mùi thuốc sát trùng, được chiếu sáng bằng đèn LED trắng dịu, với những bức tường trắng tinh được trang trí bằng tranh phong cảnh truyền thống Triều Tiên – núi Paektu, cánh đồng lúa, và những ngôi làng yên bình. Các bác sĩ và y tá, mặc áo blouse trắng, di chuyển nhanh nhẹn, mang theo máy tính bảng ghi chép dữ liệu bệnh nhân, trong khi các vệ binh trong quân phục đứng gác ở mọi góc hành lang, đảm bảo an ninh tuyệt đối.


Nam được đưa vào một phòng khám riêng, với cửa sổ lớn nhìn ra công viên bệnh viện, nơi những cây anh đào đang nở hoa muộn, rải cánh hồng nhạt xuống lối đi. Các bác sĩ, dẫn đầu bởi một bác sĩ trưởng khoảng 50 tuổi, đeo kính gọng bạc và có giọng nói trầm ổn, kiểm tra kỹ lưỡng tình trạng của Nam. Vết cắt trên cánh tay trái của cậu, dài khoảng 10 cm, với rìa vết thương sưng đỏ, được làm sạch bằng dung dịch sát trùng, khâu lại với 12 mũi khâu tỉ mỉ bằng chỉ y tế tự tiêu, và bôi một lớp thuốc kháng sinh dày để ngăn nhiễm trùng. Những vết bầm tím trên vai, lưng, và ngực được xử lý bằng kem chống viêm nhập khẩu từ Nga, kết hợp với băng gạc y tế mỏng để bảo vệ da. Một y tá tiêm cho Nam một mũi vitamin tổng hợp để phục hồi sức khỏe, nhưng cậu từ chối thuốc an thần, ánh mắt kiên định. “Tôi không có thời gian nghỉ,” Nam nói, giọng trầm, yêu cầu gặp cố vấn kinh tế Ri Jong-ho ngay tại bệnh viện để nhận báo cáo chi tiết về thiệt hại từ cuộc không kích của Mỹ.


Báo cáo cho biết công trường nhà máy ở Busan đã bị phá hủy hoàn toàn, với thiệt hại ước tính hơn 50 triệu USD, và hai vệ binh thiệt mạng. Nam, nghe tin, siết chặt tay, ánh mắt lóe lên sự tức giận nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, ra lệnh tăng cường phòng không S-400 quanh Busan và đẩy nhanh đàm phán với Nga để bổ sung thiết bị quân sự. Trong vòng một giờ, Nam được phép rời phòng khám, với cánh tay băng bó bằng gạc trắng sạch sẽ, nhưng vẫn đủ sức để tiếp tục chỉ đạo công việc quốc gia. Cậu yêu cầu vệ binh chuẩn bị một bộ vest đen mới, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh, để chuẩn bị cho một cuộc gặp quan trọng.


Maria, dù không bị thương nặng, được yêu cầu nằm viện qua đêm để theo dõi do tình trạng mất nước và kiệt sức kéo dài. Cô được đưa vào một phòng bệnh VIP ở tầng 15, với cửa sổ kính lớn nhìn ra sông Hàn, nơi ánh đèn từ các tòa nhà cao tầng lấp lánh như những vì sao trên mặt nước. Phòng bệnh được trang trí tối giản nhưng sang trọng, với giường y tế điều chỉnh điện bọc nệm trắng mềm mại, màn hình theo dõi nhịp tim và huyết áp gắn trên tường, một tủ gỗ sồi nhỏ chứa đồ dùng cá nhân, và một bó hoa lan trắng do chính phủ Triều Tiên gửi tặng, kèm theo tấm thiệp viết tay: “Chúc cô Maria Sharapova sớm hồi phục. Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên.” Một y tá giúp Maria tắm rửa bằng nước ấm trong phòng tắm riêng, gội sạch mái tóc vàng óng, giờ được buộc lại thành một búi tóc gọn gàng. Cô mặc áo bệnh nhân màu xanh nhạt, chất liệu cotton mềm mại, nhưng vẫn lộ ra đường cong thanh thoát của cơ thể. Maria nằm trên giường, nhấp từng ngụm nước từ một cốc thủy tinh, ánh mắt xa xăm, như đang suy nghĩ về những khoảnh khắc trong đống đổ nát, tương lai của dự án đầu tư tại Triều Tiên, và mối quan hệ phức tạp với Nam.


Chiều hôm đó, sau khi họp khẩn với Hội đồng Cách mạng Nhân dân tại một phòng họp tạm thời trong bệnh viện, Nam quyết định ghé thăm Maria. Cậu mặc một bộ vest đen mới, được vệ binh chuẩn bị sẵn, với vải lụa cao cấp ôm sát cơ thể, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ve áo, toát lên vẻ quyền lực và trang nghiêm. Trong tay, cậu cầm một bó hoa cẩm chướng đỏ rực, được gói cẩn thận trong giấy lụa trắng, với hương thơm ngọt ngào lan tỏa nhẹ nhàng. Hoa cẩm chướng, biểu tượng của sự đoàn kết và lòng trung thành trong văn hóa Triều Tiên, được Nam chọn để gửi một thông điệp vừa chính thức vừa cá nhân. Cậu gõ cửa phòng bệnh nhẹ nhàng, bước vào với nụ cười thân thiện nhưng ánh mắt mang theo sự phức tạp, pha trộn giữa sự quan tâm chân thành và dục vọng chưa dứt từ những ngày bị mắc kẹt.


“Cô Sharapova, tôi rất mừng khi thấy cô không sao,” Nam nói, giọng trầm ấm, đặt bó hoa cẩm chướng lên bàn gỗ sồi cạnh giường, bên cạnh một bình nước lọc, một chiếc iPad mà Maria dùng để đọc tin tức quốc tế, và một lọ thuốc bổ sung năng lượng. Maria, ngồi dậy trên giường, chỉnh lại áo bệnh nhân để che đi phần vai lộ ra, ánh mắt ái ngại khi nhìn Nam. “Chủ tịch Nam, cảm ơn anh đã đến thăm,” cô đáp, giọng nhỏ nhẹ nhưng chân thành, đôi tay siết nhẹ mép chăn cotton trắng, tạo thành những nếp gấp nhỏ. “Nếu không có anh trong đống đổ nát, tôi không biết mình có thể cầm cự được không. Những ngày đó… thật sự đáng sợ.” Lời nói của cô, dù đơn giản, mang theo sự biết ơn sâu sắc, nhưng ánh mắt cô tránh nhìn thẳng vào Nam, như thể ký ức về những khoảnh khắc thân mật trong hai đêm lạnh giá đang khiến cô bối rối.


Nam ra hiệu cho đội vệ binh đứng ngoài cửa rời đi, đóng cửa phòng bệnh lại, đảm bảo không gian hoàn toàn riêng tư. Cánh cửa gỗ nặng nề khép lại với một tiếng “cạch” nhỏ, tạo nên sự tĩnh lặng, chỉ còn tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường và tiếng máy điều hòa khe khẽ. Cậu kéo chiếc ghế bọc da màu xám sát cạnh giường, ngồi xuống, ánh mắt nhìn thẳng vào Maria, sâu thẳm và đầy ẩn ý, như muốn xuyên thấu tâm tư cô. “Cô Sharapova,” cậu bắt đầu, giọng trầm, mỗi từ được thốt ra chậm rãi, như thể đang cân nhắc kỹ lưỡng, “những gì xảy ra trong đống đổ nát, trong hai đêm lạnh giá ấy… tôi không thể nào quên. Cảm giác khi được ở bên cô, dù trong hoàn cảnh khắc nghiệt, là điều tôi chưa từng trải qua. Hơi ấm của cơ thể cô, tiếng thở gấp gáp của cô, sự hòa quyện trong bóng tối – tất cả khiến tôi cảm thấy sống động hơn bao giờ hết. Cô đã đánh thức một phần trong tôi, một phần mà tôi không biết vẫn tồn tại.” Cậu dừng lại, quan sát phản ứng của Maria, ánh mắt cậu như ngọn lửa, vừa dịu dàng vừa mãnh liệt, chờ đợi xem cô có đáp lại hay không.


Maria, khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu, ngón tay xoắn chặt mép chăn, tạo thành những nếp gấp nhỏ rối rắm. Cô im lặng một lúc lâu, đôi môi mím chặt, đôi lông mày thanh mảnh khẽ nhíu lại, như đang đấu tranh với chính mình. Cuối cùng, cô ngẩng lên, ánh mắt xanh biếc gặp ánh mắt của Nam, và thì thầm, giọng run run, gần như lạc đi: “Chủ tịch Nam, tôi… tôi cũng không thể phủ nhận rằng mình đã cảm nhận được điều gì đó. Những khoảnh khắc ấy, dù không nên xảy ra, dù tôi biết mình đã có hôn thê, nhưng tôi đã thích cảm giác đó. Cảm giác được anh chạm vào, được anh kéo vào lòng trong bóng tối, được hòa quyện với anh… nó khiến tôi cảm thấy yếu đuối nhưng cũng sống động. Tôi xấu hổ khi thừa nhận điều này, nhưng đó là sự thật.” Lời thú nhận của cô, dù nhỏ nhẹ, như một ngọn lửa nhỏ bùng lên, khiến không khí trong phòng trở nên ám muội, nặng nề với sự pha trộn giữa sự xấu hổ, khao khát, và sự cấm đoán.


Nam, không thể kìm chế trước lời thú nhận của Maria, đứng dậy, bước đến cạnh giường, ánh mắt cậu cháy bỏng, như thể mọi rào cản đạo đức và trách nhiệm đang tan biến. Cậu cúi xuống, đặt một nụ hôn lên môi Maria, bắt đầu chậm rãi, như một lời thì thầm không lời, môi cậu lướt nhẹ qua môi cô, cảm nhận sự mềm mại và hơi ấm. Nụ hôn dần trở nên mãnh liệt, sâu lắng, mang theo sự đam mê không thể kiểm soát, như một cơn bão cuốn cả hai vào. Maria, ban đầu bất ngờ, đặt tay lên ngực Nam, móng tay cô cào nhẹ qua lớp áo sơ mi, như muốn đẩy ra, nhưng rồi cô đáp lại, đôi môi cô hòa quyện với cậu, hơi thở trở nên gấp gáp, đôi tay run run siết chặt vai Nam, như thể đang bám víu vào cậu giữa cơn lốc cảm xúc.


Nam, với động tác chậm rãi nhưng đầy chủ ý, kéo dây áo bệnh nhân của Maria, để nó trượt xuống, để lộ cơ thể trần truồng của cô. Thân hình cô, cao 1m88, là một kiệt tác của sự hoàn hảo – làn da trắng mịn như sứ, sáng lên dưới ánh đèn vàng dịu của phòng bệnh, với những đường cong thanh thoát được tôi luyện qua những năm tháng thi đấu quần vợt. Bầu ngực căng tròn, săn chắc, với núm vú hồng nhạt khẽ run lên khi tiếp xúc với không khí. Vùng bụng phẳng lì, với những đường cơ mờ nhạt, dẫn xuống vùng hông thon gọn và cặp đùi dài, mạnh mẽ nhưng mềm mại. Nam, đứng lặng một lúc, ánh mắt mê đắm lướt qua từng đường nét trên cơ thể cô, như thể đang chiêm ngưỡng một bức tượng sống động được điêu khắc bởi thần thánh. “Cô đẹp hơn bất kỳ tác phẩm nghệ thuật nào, Sharapova,” cậu thì thầm, giọng khàn khàn, đầy khao khát, tay cậu lướt nhẹ qua vai cô, cảm nhận làn da mịn màng như lụa dưới đầu ngón tay.


Cậu cởi bỏ vest, để nó rơi xuống sàn với một tiếng “xoạt” nhẹ, rồi chậm rãi cởi áo sơ mi, từng nút áo được tháo ra từ tốn, để lộ cơ thể rắn chắc, với những cơ bắp săn chắc được tôi luyện qua những năm tháng huấn luyện khắc nghiệt. Những vết sẹo nhỏ, từ chiến tranh thống nhất bán đảo, rải rác trên ngực và lưng cậu, như những dấu ấn của một người từng đối mặt với hiểm nguy. Nam cởi quần, đứng trần truồng trước Maria, ánh mắt cậu không rời khỏi cô, như muốn ghi nhớ từng khoảnh khắc. Cậu cúi xuống, hôn lên cổ cô, môi cậu lướt nhẹ qua làn da ấm áp, cảm nhận nhịp mạch đập nhanh dưới lớp da mỏng. Rồi cậu di chuyển xuống, dùng môi và lưỡi kích thích núm vú của Maria, từng động tác chậm rãi, tinh tế, như một nghệ sĩ đang vẽ nên một bức tranh. Maria rên khẽ, cơ thể cô run lên vì sự kích thích, đôi tay siết chặt ga giường, móng tay cào vào vải cotton, tạo thành những nếp nhăn rối rắm.


Tay Nam mơn trớn vùng bụng phẳng lì của cô, cảm nhận từng cơ nhỏ co giãn dưới da, rồi trượt xuống chậm rãi, như thể đang khám phá một vùng đất mới. Cậu cúi xuống, liếm và bú vùng âm đạo, động tác chậm rãi, đầy chủ ý, cảm nhận hương vị ngọt ngào và hơi mặn của cô khi Maria đạt cực khoái lần đầu. Tiếng rên của cô, ban đầu kìm nén, dần trở nên rõ ràng hơn, vang vọng trong không gian tĩnh lặng của phòng bệnh, hòa lẫn với tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường. Maria, cơ thể cong lên, đôi tay siết chặt vai Nam, móng tay cào nhẹ lên da cậu, để lại những vệt đỏ mờ nhạt. Nam, không vội vã, tiếp tục kích thích cô, môi và lưỡi di chuyển nhịp nhàng, kéo dài khoảnh khắc, khiến Maria đạt thêm một lần cực khoái, hơi thở cô trở nên gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt nhắm chặt như đang chìm vào một thế giới khác.


Nam, đứng thẳng dậy, ánh mắt cháy bỏng, nhấn dương vật vào lồn cô, động tác chậm rãi, từng chút một, như thể đang khám phá từng cảm giác. Cậu cảm nhận sự ấm áp và chặt khít của cô, mỗi cú thúc được thực hiện với sự kiểm soát, nhịp điệu chậm rãi nhưng đầy sức mạnh, như một bài nhạc cổ điển với những nốt trầm bổng. Maria, bị cuốn theo nhịp điệu, ôm chặt vai Nam, móng tay cô cào mạnh hơn, để lại những vết đỏ rõ ràng hơn trên lưng cậu. Cô rên to hơn, tiếng rên hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam, tạo thành một bản giao hưởng nhục dục trong căn phòng kín. Cả hai hòa quyện, cơ thể di chuyển nhịp nhàng, như hai vũ công trong một điệu tango chậm rãi nhưng mãnh liệt. Sau nhiều lần đạt cực khoái, Nam xuất tinh, cảm giác mãnh liệt khiến cậu thở hổn hển, trong khi Maria, cơ thể run rẩy, đạt cực khoái cuối cùng, tiếng rên của cô dần nhỏ lại, chỉ còn là những tiếng thở dài kiệt sức.


Nam, cẩn thận kéo áo bệnh nhân lên cho Maria, từng động tác nhẹ nhàng, như thể đang chăm sóc một báu vật. Cậu chỉnh lại tóc cô, vuốt những sợi tóc vàng rơi xuống má, rồi kéo chăn đắp lên người cô, che giấu mọi dấu vết của khoảnh khắc vừa qua. Maria, nằm thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt phức tạp, vừa xấu hổ vừa đầy cảm xúc lẫn lộn, nhìn Nam với sự pha trộn giữa sự biết ơn và sự cấm đoán.


Maria, sau một lúc dài lấy lại bình tĩnh, ngồi dậy, kéo chăn che cơ thể, ánh mắt nhìn ra cửa sổ kính lớn, nơi ánh đèn từ các tòa nhà cao tầng của Seoul lấp lánh trên dòng sông Hàn, như những vì sao phản chiếu trên mặt nước tĩnh lặng. Cô lên tiếng, giọng lo lắng nhưng kiên định, mang theo phong thái của một nhà đầu tư từng trải: “Chủ tịch Nam, bán đảo đang bị đe dọa bởi những cuộc không kích liên tục. Cuộc tấn công ở Busan đã phá hủy hoàn toàn công trường nhà máy, nơi tôi định đầu tư cho Sugarpova và Therabody. Tôi đã đổ hàng triệu USD vào những thương hiệu này, từ việc xây dựng Sugarpova thành một thương hiệu kẹo cao cấp với doanh thu 20 triệu USD mỗi năm, đến việc đầu tư vào Therabody để phát triển thiết bị chăm sóc sức khỏe. Nếu nhà máy tại Triều Tiên bị phá hủy, tôi sẽ mất không chỉ tiền bạc mà cả uy tín với các cổ đông, đối tác, và cả cộng đồng quốc tế. Tôi không thể mạo hiểm như vậy, không thể để mọi nỗ lực của mình tan biến chỉ vì một quả bom.” Cô dừng lại, ánh mắt chuyển sang Nam, như muốn tìm kiếm một lời đảm bảo chắc chắn, đôi tay siết chặt mép chăn, móng tay trắng bệch vì căng thẳng.


Nam, ngồi xuống cạnh giường, nắm lấy tay Maria, cảm nhận bàn tay mềm mại nhưng mạnh mẽ của cô, từng cầm vợt chiến thắng tại Roland Garros và Wimbledon. Giọng cậu trầm, đầy quyền lực nhưng cũng mang sự trấn an, mỗi từ được thốt ra chậm rãi, như một lời hứa khắc sâu: “Cô Sharapova, tôi hiểu mối lo của cô hơn bất kỳ ai. Thế giới hiện nay không nơi nào thực sự an toàn. Mâu thuẫn giữa Mỹ và Trung Quốc, đặc biệt sau sự mất tích của Tập Minh Trạch, đã đẩy mọi thứ vào hỗn loạn. Các cuộc không kích của Mỹ vào bán đảo là một thách thức lớn, nhưng Triều Tiên đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Chúng tôi đã triển khai hệ thống phòng không S-400 từ Nga tại Bình Nhưỡng, Wonsan, và Busan, với các trạm radar hiện đại hoạt động 24/7, phát hiện mọi máy bay từ khoảng cách 400 km. Lực lượng an ninh quốc gia của tôi, được huấn luyện bởi các chuyên gia Nga, sẽ giám sát mọi hoạt động đầu tư của cô, từ nhà máy Sugarpova đến các dự án Therabody. Tôi cam kết, với tư cách lãnh đạo tối cao của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, rằng không một viên đạn, không một quả bom nào sẽ chạm đến tài sản của cô. Nhưng để đảm bảo điều này, tôi cần một điều kiện duy nhất.”


Maria, ánh mắt tò mò nhưng lo lắng, siết chặt tay Nam, móng tay cô cào nhẹ vào lòng bàn tay cậu, như thể đang tìm kiếm sự an ủi. “Điều kiện đó là gì, Chủ tịch Nam?” cô hỏi, giọng nhỏ nhẹ, nhưng ánh mắt xanh biếc lộ vẻ căng thẳng, như đang chuẩn bị cho một câu trả lời khó khăn. Nam nhìn thẳng vào mắt cô, ánh mắt sâu thẳm, mang theo sự pha trộn giữa khao khát mãnh liệt và toan tính quyền lực: “Hãy trở thành bạn tình của tôi, Sharapova. Chúng ta sẽ là đối tác, không chỉ trong kinh doanh mà cả trong những khoảnh khắc như vừa rồi. Tôi cần cô bên cạnh, không chỉ vì tài năng kinh doanh xuất sắc của cô, không chỉ vì những thành công của Sugarpova hay Therabody, mà còn vì sự cuốn hút không thể cưỡng lại của cô – một người phụ nữ mạnh mẽ, thông minh, và đẹp đến mê hồn. Tôi muốn cô ở lại đây, với tôi, để cùng nhau xây dựng một tương lai cho Triều Tiên.” Cậu dừng lại, ánh mắt không rời khỏi Maria, quan sát từng thay đổi nhỏ trên khuôn mặt cô, từ đôi lông mày khẽ nhíu lại đến đôi môi mím chặt, như thể đang chờ đợi một quyết định thay đổi cuộc đời.


Maria, thoáng do dự, cúi đầu, mái tóc vàng rơi xuống che một phần khuôn mặt, như một bức màn che giấu cảm xúc rối bời. Cô nghĩ về Alexander Gilkes, hôn thê của mình, người đang chờ cô ở Mỹ, với những kế hoạch cho một cuộc sống ổn định và một đám cưới dự kiến vào năm 2018. Cô nghĩ về những khoản đầu tư của mình – Sugarpova, với doanh thu 20 triệu USD mỗi năm, Therabody, với các thiết bị chăm sóc sức khỏe đang chiếm lĩnh thị trường Mỹ, và Cofertility, một dự án nhân văn giúp phụ nữ tiếp cận dịch vụ đông lạnh trứng. Cô nghĩ về những rủi ro khi đầu tư vào Triều Tiên, một đất nước bị cấm vận, bị đe dọa bởi chiến tranh, và vừa trải qua một cuộc không kích tàn khốc. Nhưng ánh mắt kiên định của Nam, sự thu hút từ những khoảnh khắc thân mật trong đống đổ nát và phòng bệnh, và lời hứa bảo vệ tài sản khiến cô không thể từ chối. Cô ngẩng lên, ánh mắt xanh biếc gặp ánh mắt của Nam, và gật đầu nhẹ, thì thầm, giọng run run nhưng kiên quyết: “Được rồi, tôi đồng ý, Chủ tịch Nam. Nhưng tôi mong anh giữ lời hứa về sự an toàn của các dự án. Tôi không muốn mất tất cả những gì tôi đã xây dựng.”


Nam mỉm cười, ánh mắt lộ vẻ thỏa mãn nhưng cũng mang chút phức tạp, như thể cậu biết mình vừa đạt được một chiến thắng nhưng đồng thời đang bước vào một con đường đầy rủi ro. Cậu đứng dậy, chỉnh lại vest, vuốt thẳng ve áo, nơi huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh dưới ánh đèn. “Cô nghỉ ngơi đi, Sharapova,” cậu nói, giọng trầm ấm, mang theo sự tự tin của một lãnh đạo. “Tôi sẽ sắp xếp để cô được xuất viện an toàn vào ngày mai và tiếp tục dự án nhà máy. Chúng ta sẽ sớm gặp lại, không chỉ để nói về kinh doanh, mà để tiếp tục những khoảnh khắc như hôm nay.” Cậu bước ra khỏi phòng, cánh cửa khép lại sau lưng, để lại Maria ngồi trên giường, ánh mắt nhìn ra sông Hàn, tâm trí rối bời với quyết định vừa đưa ra, như thể cô vừa ký một hợp đồng không chỉ với Nam mà còn với số phận của chính mình.



==================== Chương 49: Trên bờ vực chiến tranh ====================

Vào những ngày cuối tháng 6 năm 2017, mâu thuẫn giữa Hoa Kỳ và Trung Quốc, vốn đã căng thẳng đến cực điểm do sự mất tích bí ẩn của Tập Minh Trạch, con gái duy nhất của Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình, bùng nổ thành các cuộc giao tranh vũ trang trên Biển Đông, đẩy thế giới đến bờ vực của một cuộc chiến tranh toàn diện. Ngày 25 tháng 6, một sự kiện chấn động rung chuyển cộng đồng quốc tế khi tàu khu trục Type 052D Lữ Dương III của Trung Quốc, một con tàu hiện đại được trang bị radar tiên tiến và tên lửa HQ-9, đang tuần tra gần bãi đá Chữ Thập thuộc quần đảo Trường Sa, bị tàu tuần dương USS Lake Champlain của Mỹ bắn trúng bằng hai quả tên lửa chống hạm Harpoon trong một cuộc đối đầu bất ngờ. Vụ tấn công diễn ra vào lúc bình minh, khi sương mù dày đặc bao phủ mặt biển, làm giảm tầm nhìn xuống dưới 500 mét. Tên lửa Harpoon, với tốc độ siêu thanh, xuyên thủng thân tàu, gây ra một vụ nổ lớn khiến cột khói đen bốc cao hàng trăm mét, hòa lẫn với ánh mặt trời đỏ rực. Con tàu nghiêng mạnh, nước biển tràn vào các khoang, và chìm xuống đáy biển trong vòng hai giờ, để lại 12 thủy thủ thiệt mạng và 30 người khác bị thương, được cứu lên bằng các xuồng cứu hộ trong tình trạng hoảng loạn, quần áo rách nát, khuôn mặt lấm lem dầu và muội khói.


Trung Quốc, phẫn nộ trước hành động này, đáp trả bằng một cuộc tấn công táo bạo vào ngày hôm sau. Một tổ hợp tên lửa chống hạm YJ-18, được phóng từ căn cứ trên đảo Hải Nam, nhắm trúng một máy bay do thám P-8 Poseidon của Mỹ đang tuần tra cách bờ biển Trung Quốc 50 hải lý. Máy bay, với phi hành đoàn 8 người, bị nổ tung trên không trung, để lại những mảnh vỡ kim loại và mây khói trắng trôi nổi trên mặt biển lấp lánh ánh nắng. Vụ việc được ghi lại bởi một tàu cá gần đó, và đoạn video nhanh chóng lan truyền trên các nền tảng như X và YouTube, gây sốc cho dư luận toàn cầu. Các hãng truyền thông lớn, từ Reuters với bài viết “Biển Đông: Ngòi Nổ Chiến Tranh Lớn?” đến BBC với tiêu đề “Khủng Hoảng Biển Đông: Thế Giới Trên Bờ Vực Chiến Tranh,” mô tả chi tiết cảnh các tàu chiến đối đầu trong sương mù, tiếng còi báo động vang vọng, và ánh sáng từ tên lửa cắt ngang bầu trời như những vệt sao băng chết chóc. Đài Truyền hình Trung ương Trung Quốc (CCTV) phát sóng liên tục bài phát biểu của Tập Cận Bình tại Đại Lễ đường Nhân dân ở Bắc Kinh. Ông, mặc áo vest đen với cà vạt đỏ, đứng trước lá cờ Trung Quốc rực rỡ, khuôn mặt nghiêm nghị, giọng nói trầm đầy giận dữ, cáo buộc Mỹ “thực hiện hành động khiêu khích không thể tha thứ” và đe dọa “trả đũa bằng mọi giá” nếu con gái ông, Tập Minh Trạch, không được thả an toàn.


Nhà Trắng, thông qua phát ngôn viên Bộ Ngoại giao, kiên quyết phủ nhận mọi liên quan đến sự mất tích của Minh Trạch, khẳng định cô biến mất sau khi tham dự một hội thảo học thuật về phát triển bền vững tại Đại học Columbia, New York, vào ngày 14 tháng 5. CIA và FBI triển khai một chiến dịch điều tra quy mô lớn, huy động hơn 300 đặc vụ, phân tích hàng terabyte dữ liệu từ camera an ninh, lịch sử giao dịch ngân hàng, và mạng lưới liên lạc của Minh Trạch, nhưng không tìm thấy bất kỳ manh mối nào. Đội đặc nhiệm Triều Tiên của Nam, được huấn luyện bởi các cựu điệp viên KGB và sử dụng các kênh liên lạc mã hóa qua vệ tinh Nga, đã thực hiện vụ bắt cóc với sự bí mật tuyệt đối, không để lại bất kỳ dấu vết nào, từ việc ngụy trang Minh Trạch trên một tàu ngầm Type 033 đến việc đưa cô đến cơ sở bí mật ở Wonsan. Trung Quốc, trong cơn thịnh nộ, tăng cường hiện diện quân sự ở Biển Đông và biển Hoa Đông, triển khai tàu sân bay Liêu Ninh và Sơn Đông, cùng 25 tàu chiến hiện đại, bao gồm tàu khu trục Type 055 với 112 ống phóng tên lửa và tàu ngầm Type 039A với khả năng tàng hình. Hơn 60 máy bay chiến đấu J-15 cất cánh từ các tàu sân bay, tuần tra liên tục trên bầu trời, trong khi các giàn khoan dầu của Trung Quốc ở Biển Đông được bảo vệ bởi lưới radar dày đặc và các tàu hộ tống.


Mỹ, không chịu lép vế, điều động Hạm đội 7 từ căn cứ Yokosuka, Nhật Bản, với hai tàu sân bay USS Ronald Reagan và USS Carl Vinson, được hộ tống bởi 18 tàu khu trục và tuần dương, được trang bị tên lửa Tomahawk, hệ thống phòng thủ Aegis, và máy bay F/A-18 Super Hornet. Các đồng minh của Mỹ, như Nhật Bản với tàu khu trục Kongo và Australia với tàu tuần tra HMAS Anzac, tăng cường tuần tra bằng máy bay P-3 Orion và tàu chiến, tạo thành một liên minh hải quân hùng mạnh ở Thái Bình Dương. Nga, đối tác chiến lược của Nam, công khai kêu gọi “kiềm chế” trong một bài phát biểu tại Liên Hợp Quốc, nhưng âm thầm chuyển giao thêm 12 tổ hợp tên lửa S-400, 50 xe tăng T-90, và 300 kỹ thuật viên đến Triều Tiên để hỗ trợ phòng thủ và huấn luyện lực lượng địa phương.


Tại Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, Nam triệu tập một phiên họp khẩn cấp của Hội đồng Cách mạng Nhân dân trong phòng họp chính tại Nhà Xanh, Seoul, vào sáng ngày 27 tháng 6. Nam, ngồi ở đầu bàn, lắng nghe báo cáo từ các cố vấn. Tướng Kim Hyok-chol, chỉ huy lực lượng phòng không, đứng dậy, mặc đồng phục quân đội với phù hiệu ba sao, giọng trầm nhưng rõ ràng: “Thưa Chủ tịch, hệ thống phòng không S-400 từ Nga đã được triển khai tại Bình Nhưỡng, Seoul, Busan, và Wonsan, với 12 tổ hợp tên lửa, 200 bệ phóng, và 300 kỹ thuật viên được đào tạo tại Moskva. Tuy nhiên, các cuộc không kích của Mỹ bằng F-22 Raptor và B-2 Spirit đã phá hủy ba kho vũ khí ở Kaesong, hai nhà máy sản xuất đạn dược ở Wonsan, và một căn cứ radar ở Hamhung, gây thiệt hại hơn 300 triệu USD, làm 45 binh sĩ thiệt mạng và 120 người bị thương. Chúng tôi đã tăng cường radar và triển khai thêm 50 máy bay không người lái do Triều Tiên sản xuất để giám sát bầu trời.”


Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nhợt nhạt và cặp kính gọng bạc, đứng dậy, giọng run run vì áp lực: “Thưa Chủ tịch, cấm vận quốc tế do Mỹ và Liên Hợp Quốc áp đặt đã khiến xuất khẩu than đá giảm 70%, hải sản giảm 80%, và kim loại quý như vàng và titan giảm 65%. Sự rút lui của các Chaebol như Samsung, Hyundai, và Daesang sau chiến tranh thống nhất đã làm chúng ta mất 2,5 tỷ USD doanh thu hàng năm. Các nhà đầu tư Nga và Ấn Độ đang do dự, và nếu xung đột Mỹ-Trung leo thang, đặc khu kinh tế ở Busan, bao gồm dự án nhà máy Sugarpova, có nguy cơ sụp đổ hoàn toàn.”


Nam quyết định tập trung vào củng cố nội bộ. “Tăng cường sản xuất vũ khí tại các nhà máy ở Sinuiju và Chongjin, đẩy mạnh huấn luyện lực lượng đặc nhiệm, và đảm bảo an ninh cho các đặc khu kinh tế,” cậu ra lệnh, giọng trầm nhưng đầy quyền lực. Cậu đứng dậy, bước đến cửa sổ lớn nhìn ra đại lộ Gwanghwamun của Seoul, nơi dòng người vẫn tấp nập bất chấp tin tức chiến tranh. Những chiếc xe buýt điện chạy dọc con đường, xen lẫn với các nhóm người dân mặc áo khoác mùa hè, tay cầm điện thoại, lướt qua các màn hình lớn trên phố phát tin tức về Biển Đông, với hình ảnh tàu chiến và máy bay chiến đấu lướt qua bầu trời. Nam nghĩ về Ri Sol-ju, ánh mắt dịu dàng của cô trong bức ảnh cưới, và trái tim cậu đau nhói. “Sol-ju, tôi sẽ mang chị về, nhưng tôi cần giữ đất nước này đứng vững trước,” cậu thì thầm, ngón tay chạm vào chiếc nhẫn, ánh mắt đượm buồn nhưng kiên quyết.


Maria Sharapova, sau khi hồi phục tại Bệnh viện Đại học Quốc gia Seoul từ vụ không kích kinh hoàng ở Busan, quyết định trở về Mỹ để giám sát các khoản đầu tư của mình. Là một doanh nhân thành đạt, cô lo ngại rằng sự bất ổn tại Mỹ – với các cuộc biểu tình phản đối chiến tranh ở New York, Washington, và Los Angeles, cùng áp lực từ Trung Quốc qua các biện pháp trừng phạt kinh tế như áp thuế lên hàng hóa Mỹ và hạn chế xuất khẩu đất hiếm – sẽ đe dọa đến các dự án của cô. Sự bất ổn toàn cầu, với các thị trường chứng khoán như Nasdaq và S&P 500 sụt giảm 15% trong tuần qua, khiến Maria lo lắng rằng đội ngũ của cô ở Mỹ cần sự chỉ đạo trực tiếp để tránh thiệt hại tài chính.


Cuộc gặp diễn ra tại phòng chờ VIP của sân bay quốc tế Incheon, một không gian sang trọng với ghế sofa da màu kem, tranh nghệ thuật truyền thống Hàn Quốc vẽ cảnh núi Baekdu và sông Amnok treo trên tường, và cửa sổ kính lớn nhìn ra đường băng, nơi chiếc máy bay riêng Gulfstream G650 của Maria đang chờ, với động cơ gầm nhẹ và ánh đèn lấp lánh trong hoàng hôn. Maria, mặc một bộ suit xám thanh lịch do Moncler thiết kế, với áo blazer ôm sát để lộ đường cong tinh tế, quần tây cắt may hoàn hảo, và giày cao gót Louboutin màu đen, mái tóc vàng buộc cao trong một búi tóc gọn gàng, đeo kính râm Ray-Ban che đi ánh mắt lo lắng. Cô đứng cạnh vali Louis Vuitton màu bạc, tay cầm điện thoại, kiểm tra email từ đội ngũ Sugarpova ở New York. “Chủ tịch Nam, tôi cần trở về Mỹ,” cô nói, giọng điềm tĩnh nhưng đầy căng thẳng. “Thị trường tài chính ở New York đang rung chuyển, Nasdaq giảm 500 điểm chỉ trong hai ngày, và đội ngũ của tôi cần tôi để đưa ra các quyết định chiến lược. Sugarpova và Therabody đang trong giai đoạn mở rộng, và tôi không thể để chúng thất bại.”


Nam nắm tay Maria chặt hơn, ánh mắt sâu thẳm nhìn vào cô. “Cô Sharapova, Mỹ lúc này là một chiến trường tiềm tàng,” cậu nói, giọng trầm đầy thuyết phục. “Các cuộc giao tranh ở Biển Đông có thể lan đến Thái Bình Dương, và New York không còn an toàn với các cuộc biểu tình phản đối chiến tranh và nguy cơ tấn công từ Trung Quốc. Hôm qua, một tòa nhà ở Manhattan đã bị đánh bom bởi một nhóm cực đoan, và tình báo của chúng tôi cho rằng Trung Quốc có thể nhắm vào các thành phố lớn của Mỹ. Hãy ở lại Triều Tiên, ít nhất cho đến khi tình hình ổn định. Tôi cam kết bảo vệ cô, tài sản của cô, và cả dự án nhà máy Sugarpova ở Busan bằng mọi giá.”


Cậu chỉ tay về phía đội vệ binh tinh nhuệ đứng cách đó vài mét, mặc đồng phục đen, đeo súng trường K2C với ống ngắm laser, tai nghe liên lạc không dây, và ánh mắt sắc lạnh quan sát mọi chuyển động. “Chúng tôi đã triển khai hệ thống phòng không S-400 quanh Busan, với 4 tổ hợp tên lửa, 50 bệ phóng, và 50 kỹ thuật viên Nga giám sát 24/7,” Nam tiếp tục, giọng mềm mỏng hơn. “Chúng tôi đã ký hợp đồng với Rosneft của Nga để cung cấp thiết bị sản xuất hiện đại cho nhà máy Sugarpova, bao gồm dây chuyền đóng gói tự động và hệ thống lên men tiên tiến. Ngân hàng Phát triển Triều Tiên sẽ cấp khoản vay 200 triệu USD với lãi suất 0% trong 5 năm để tái thiết nhà máy. Cô sẽ an toàn hơn ở đây so với New York hay London, và tôi sẽ đảm bảo dự án của cô thành công.” Maria, ánh mắt dao động, cân nhắc lời đề nghị. Cô nghĩ về Alexander Gilkes, hôn thê của mình, đang ở London, và trách nhiệm với đội ngũ tại Mỹ, nhưng tin tức về vụ đánh chìm tàu khu trục Trung Quốc và máy bay do thám Mỹ bị bắn hạ khiến cô chùn bước.


Sau một phút im lặng, Maria gật đầu, cởi kính râm, để lộ đôi mắt xanh lục lấp lánh nhưng đầy lo lắng. “Được rồi, Chủ tịch Nam,” cô nói, giọng nhỏ nhẹ nhưng kiên định. “Tôi sẽ ở lại, nhưng tôi cần anh đảm bảo rằng nhà máy của tôi sẽ được tái thiết và an toàn trước các cuộc không kích. Sugarpova và Therabody là tâm huyết của tôi, và tôi đã dành cả đời để xây dựng chúng. Tôi không thể để chúng thất bại.” Nam mỉm cười, ánh mắt ánh lên sự hài lòng: “Cô có lời của tôi, Sharapova. Triều Tiên sẽ là nơi an toàn nhất cho cô, và tôi sẽ làm mọi thứ để dự án của cô thành công, không chỉ ở Busan mà còn trên toàn châu Á.” Cậu ra lệnh cho đội cận vệ chuẩn bị một nơi ở xứng tầm cho Maria, với sự thoải mái và an ninh tối đa.


Nam chọn một căn penthouse sang trọng tại khu Gangnam, Seoul, từng là tài sản của gia đình chủ tịch tập đoàn Daesang trước khi được chính phủ Triều Tiên tiếp quản sau chiến tranh thống nhất. Căn hộ, nằm trên tầng 50 của tòa tháp kính Lotte World Tower, có diện tích 350 mét vuông, được thiết kế bởi kiến trúc sư người Ý Renzo Piano, nổi tiếng với các công trình như Trung tâm Pompidou ở Paris. Sàn gỗ óc chó bóng loáng phản chiếu ánh đèn chùm pha lê Swarovski, treo lơ lửng trên trần nhà cao 4 mét, lấp lánh như những vì sao trong đêm. Nội thất nhập khẩu từ Ý, bao gồm ghế sofa da Poltrona Frau màu xám bạc, bàn ăn bằng đá cẩm thạch trắng Carrara với các đường vân tự nhiên, và giường ngủ king-size với chăn lụa Frette mềm mại như mây. Hệ thống an ninh tiên tiến bao gồm camera 360 độ với công nghệ nhận diện khuôn mặt, cửa thép chống đạn dày 10 cm, và đội vệ binh canh gác 24/7, với 10 lính đặc nhiệm từ Lữ đoàn 525 luân phiên đứng gác ở cầu thang, thang máy, và lối vào tòa nhà. Từ ban công rộng lớn, với lan can kính trong suốt, Maria có thể ngắm nhìn sông Hàn lấp lánh dưới ánh đèn thành phố, những con thuyền nhỏ lướt nhẹ trên mặt nước, và xa xa là những ngọn núi mờ sương bao quanh Seoul, như một bức tranh hòa quyện giữa hiện đại và truyền thống. Một màn hình lớn trong phòng khách, tích hợp công nghệ OLED 4K, liên tục phát tin tức từ KCTV, cập nhật tình hình chiến sự ở Biển Đông, với hình ảnh tàu chiến và máy bay chiến đấu lướt qua bầu trời.


Khi bước vào căn penthouse, Maria không giấu được sự ngạc nhiên. Cô cởi giày cao gót Louboutin, bước chân trần trên sàn gỗ ấm áp, cảm nhận sự xa hoa của không gian. Cô đứng bên cửa sổ lớn, ánh mắt lướt qua đường chân trời Seoul, với những tòa nhà chọc trời như tòa tháp SK Telecom và các ngôi đền cổ kính như Gyeongbokgung, vẫn đứng vững qua chiến tranh. Cô mở một chai nước khoáng Evian từ quầy bar, nhấp một ngụm, rồi quay lại nhìn Nam, đang đứng ở cửa với nụ cười nhẹ. “Chủ tịch Nam, đây là một nơi tuyệt vời,” cô nói, giọng pha chút trầm trồ, tay vuốt nhẹ mái tóc vàng. “Tôi không ngờ Seoul lại có một không gian như thế này, nhất là trong thời chiến. Anh thật sự biết cách làm tôi bất ngờ.” Nam, mỉm cười, đáp: “Cô xứng đáng với những gì tốt nhất, Sharapova. Hãy nghỉ ngơi và cảm thấy như ở nhà. Tôi sẽ đến thăm vào tối nay để thảo luận thêm về dự án của chúng ta.”


Tối hôm đó, Nam đến penthouse, mang theo một bữa tối được chuẩn bị cầu kỳ bởi đội ngũ đầu bếp từ nhà hàng fine dining Gaon ở Gangnam, nơi từng được trao ba sao Michelin trước chiến tranh và nổi tiếng với việc kết hợp ẩm thực truyền thống Hàn Quốc với phong cách hiện đại. Bàn ăn, đặt giữa phòng khách rộng lớn với cửa sổ kính từ trần đến sàn, được bày biện tinh tế như một tác phẩm nghệ thuật. Khăn trải bàn lụa trắng thêu hoa văn truyền thống Hàn Quốc, lấy cảm hứng từ hoa sen và chim hạc, lấp lánh dưới ánh sáng của 12 cây nến bạc đặt trên giá đỡ pha lê Baccarat, tạo nên những vệt sáng lung linh trên bề mặt đá cẩm thạch. Bộ dao dĩa bằng bạc từ Christofle, với tay cầm khắc hoa văn tinh xảo, được sắp xếp ngay ngắn bên cạnh đĩa sứ trắng của Royal Copenhagen, mỗi chiếc đĩa được vẽ tay với họa tiết hoa mẫu đơn. Một bình hoa thủy tinh chứa cẩm chướng đỏ và trắng, được hái từ vườn thực vật ở Seoul, đặt ở trung tâm bàn, tỏa hương thơm dịu nhẹ.


Thực đơn là một hành trình ẩm thực, được thiết kế như một câu chuyện kể qua từng món ăn, kết hợp giữa truyền thống Triều Tiên, Hàn Quốc, và sự tinh tế của ẩm thực phương Tây. Món khai vị là salad rong biển tươi, được thu hoạch từ vùng biển Wonsan, với những sợi rong biển xanh mướt, giòn tan, trộn với dầu mè thơm lừng, hạt thông rang vàng giòn, một chút nước cốt chanh Meyer để tăng độ tươi mới, và vài lát ớt đỏ Triều Tiên để thêm vị cay nhẹ. Món chính gồm cá tuyết nướng sốt miso, với lớp da cá giòn rụm, thịt cá trắng ngần tan chảy trong miệng, được phục vụ cùng rau củ nướng – cà rốt tím, củ cải Hàn Quốc, và măng tây – tất cả được tẩm ướp với dầu ô liu Ý và thảo mộc tươi. Món thịt bò Hanwoo áp chảo, được nuôi tại vùng đồng cỏ Gangwon, với lớp mỡ vân cẩm thạch tan chảy, được phủ sốt tiêu đen đậm đà và nấm truffle đen nhập từ Umbria, Ý, tạo nên hương vị đậm đà, thơm nồng, khiến thực khách phải nhắm mắt để cảm nhận trọn vẹn. Món tráng miệng là bánh gạo tteokbokki ngọt, một biến tấu độc đáo của món ăn đường phố Hàn Quốc, với lớp vỏ gạo dẻo mềm, nhân đậu đỏ ngọt ngào, phủ kem matcha mịn màng, điểm xuyết bởi những lát dâu tây tươi từ Jeju và một chút bột vàng 24K, mang lại sự cân bằng hoàn hảo giữa ngọt ngào và thanh nhẹ.


Một chai rượu vang đỏ Château Margaux 2010 từ Bordeaux, được cất giữ trong hầm rượu của nhà hàng Gaon, được rót ra hai ly pha lê Riedel, lấp lánh như ngọc dưới ánh nến. Hương rượu, với nốt hương của quả mâm xôi chín mọng, gỗ sồi lâu năm, vani, và một chút gia vị cay nồng như quế và đinh hương, lan tỏa trong không gian, hòa quyện với mùi thơm của các món ăn, tạo nên một bầu không khí quyến rũ, gợi cảm. Maria, mặc một chiếc váy lụa đen ôm sát của nhà thiết kế Dior, với đường cắt táo bạo để lộ vai trần trắng ngần và đường cong hoàn hảo của cơ thể cao 1m88, mái tóc vàng buông xõa thành từng lọn sóng mềm mại, lấp lánh như ánh nắng dưới ánh nến. Đôi môi cô, tô son đỏ đậm, cong lên trong một nụ cười nhẹ, và đôi mắt xanh lục lấp lánh như đại dương, phản chiếu ánh sáng từ đèn chùm. Nam ngồi đối diện cô, ánh mắt không rời khỏi gương mặt thanh tú của Maria, với hàng mi dài cong vút và đôi môi mọng đầy quyến rũ.


Cuộc trò chuyện bắt đầu với các chủ đề kinh doanh, khi Nam trình bày chi tiết kế hoạch tái thiết nhà máy Sugarpova ở Busan, với sự tự tin của một lãnh đạo đã chinh phục cả bán đảo Triều Tiên. “Cô Sharapova, chúng tôi đã ký hợp đồng với Rosneft của Nga để cung cấp thiết bị sản xuất hiện đại, bao gồm dây chuyền đóng gói tự động với công suất 10.000 sản phẩm mỗi giờ và hệ thống lên men tiên tiến cho các sản phẩm kẹo cao cấp,” Nam nói, giọng đầy nhiệt huyết, tay chỉ vào bản thiết kế 3D của nhà máy trên iPad, với các tòa nhà kính hiện đại và hệ thống năng lượng mặt trời trên mái.


Maria, nhấp một ngụm rượu vang, cảm nhận vị ngọt đậm đà trôi qua đầu lưỡi, gật đầu, ánh mắt sắc sảo nhưng đầy cân nhắc. “Tôi đánh giá cao tầm nhìn của anh, Chủ tịch Nam, nhưng an ninh là vấn đề lớn nhất,” cô nói, giọng điềm tĩnh nhưng đầy thách thức, đặt ly rượu xuống bàn, ánh sáng từ pha lê phản chiếu trên móng tay sơn đỏ của cô. “Vụ không kích ở Busan khiến tôi mất niềm tin. Nhà máy Sugarpova là tâm huyết của tôi, được xây dựng từ những ngày tôi còn thi đấu quần vợt, lấy cảm hứng từ tuổi thơ ở Nga, khi kẹo là niềm vui nhỏ bé trong những ngày khó khăn. Therabody cũng đang mở rộng, với các sản phẩm như Theragun đang cạnh tranh với Hyperice trên thị trường toàn cầu. Tôi cần đảm bảo rằng khoản đầu tư của mình sẽ an toàn trước cấm vận và chiến tranh.”


Cô chia sẻ chi tiết về hành trình kinh doanh của mình, giọng nói tràn đầy đam mê nhưng cũng đầy thận trọng. “Khi tôi ra mắt Sugarpova năm 2012, tôi chỉ có một ý tưởng đơn giản: mang niềm vui đến mọi người qua những viên kẹo chất lượng cao. Nó đã đạt doanh thu 20 triệu USD mỗi năm, nhưng để mở rộng sang châu Á, tôi cần một môi trường ổn định. Therabody, với máy massage công nghệ cao, là một bước tiến lớn, nhưng tôi phải cạnh tranh với các gã khổng lồ. Tonal, Public.com, Supergoop, MoonPay, và Cofertility – mỗi dự án đều là một phần của tôi. Cofertility, với dịch vụ đông lạnh trứng, là tâm huyết nhân văn, giúp phụ nữ có cơ hội làm mẹ trong tương lai. Triều Tiên cần chứng minh rằng nó không chỉ là cơ hội kinh tế mà còn là một môi trường bền vững, an toàn, và đáng tin cậy.”


Khi chai rượu thứ hai được mở, và ánh nến lung linh phản chiếu trên ly pha lê, không khí trở nên thoải mái hơn, cả Nam và Maria ngà say, ánh mắt giao nhau đầy ám muội, như thể rượu vang đã thắp lên một ngọn lửa trong lòng cả hai. Hơi thở của họ trở nên nặng nhọc, và không gian tĩnh lặng của căn penthouse dường như thu hẹp lại, chỉ còn hai người trong ánh sáng mờ ảo. Maria, trong một khoảnh khắc bộc phát, đứng dậy, bước chậm rãi đến gần Nam, đôi chân dài thanh thoát di chuyển như một vũ công trên sân khấu, chiếc váy lụa đen ôm sát cơ thể cô khẽ đung đưa theo từng bước đi. Cô quỳ xuống trước ghế của Nam, đôi tay thon dài với móng tay sơn đỏ thẫm chậm rãi kéo khóa quần cậu, để lộ sự cương cứng bên dưới lớp vải lụa mỏng của quần lót. Với sự táo bạo hiếm thấy, Maria cúi xuống, đôi môi mềm mại bao quanh dương vật của Nam, lưỡi cô lướt nhẹ, chậm rãi, như thể đang thưởng thức một ly rượu vang quý, tạo nên những cảm giác mãnh liệt khiến Nam rên khẽ, tay siết chặt thành ghế, hơi thở trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dưới lớp áo sơ mi trắng.


Maria di chuyển nhịp nhàng, với sự kiểm soát của một vận động viên từng thống trị sân quần vợt, đôi môi cô mơn trớn, lưỡi cô xoáy nhẹ quanh đầu dương vật, rồi lướt xuống thân, tạo nên những đợt sóng khoái cảm khiến Nam phải nhắm mắt, đầu ngả ra sau. Cô ngẩng lên, đôi mắt xanh lục lấp lánh nhìn vào Nam, vừa quyến rũ vừa đầy thách thức, như thể đang kiểm soát toàn bộ khoảnh khắc này. Sau vài phút, khi Nam không thể kìm nén thêm, cậu xuất tinh vào miệng cô, một luồng khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cậu run lên, và Maria, với sự tự tin của một người phụ nữ từng đối mặt với áp lực trên sân đấu, nuốt xuống, đôi môi mỉm cười nhẹ, khuôn mặt đỏ bừng dưới ánh nến, ánh mắt lộ vẻ phức tạp giữa dục vọng, xấu hổ, và một chút kiêu hãnh.


Maria đứng dậy, chậm rãi cởi bỏ chiếc váy lụa đen, để nó trượt xuống sàn gỗ óc chó, tạo thành một vũng lụa đen lấp lánh dưới ánh sáng. Cô cởi nội y, để lộ cơ thể trần truồng, cao 1m88, săn chắc từ những năm tháng thi đấu quần vợt, với làn da trắng mịn như sứ, bầu ngực căng tròn, eo thon gọn, và đôi chân dài miên man, như một bức tượng sống được tạc bởi bàn tay của thiên nhiên. Nam, ánh mắt không rời khỏi cơ thể cô, đứng dậy, cởi bỏ vest, áo sơ mi, và quần, để lộ cơ thể rắn chắc, với những cơ bắp săn chắc từ thời sinh viên tập luyện võ thuật Taekwondo và Judo, làn da rám nắng tương phản với sự trắng ngần của Maria. Cậu bước đến gần, tay chạm nhẹ vào vai cô, cảm nhận sự mềm mại của làn da, và kéo cô vào lòng, môi cậu tìm đến môi cô trong một nụ hôn chậm rãi, sâu lắng, như thể đang khám phá từng góc nhỏ của tâm hồn cô.


Maria, với sự táo bạo của một người phụ nữ ngà say, trèo lên người Nam, ngồi lên đùi cậu trên ghế sofa da Poltrona Frau, dẫn dắt nhịp điệu với từng chuyển động chậm rãi, đầy ý thức, như một vũ điệu được biên đạo cẩn thận. Cô đặt tay lên vai Nam, móng tay đỏ thẫm cắm nhẹ vào da cậu, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cậu lan tỏa qua từng đầu ngón tay. Cô từ từ ngồi xuống, để dương vật của Nam trượt vào lồn cô, từng centimet khiến cô rên khẽ, đôi mắt xanh lục nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc vàng tung bay như một dải lụa vàng. Nam, siết chặt hông Maria, tay lướt qua vùng bụng phẳng lì, lên đến bầu ngực căng tròn, ngón tay cậu mơn trớn núm vú cô, cảm nhận chúng cứng lại dưới sự kích thích. Anh di chuyển chậm rãi, từng cú thúc nhẹ nhàng nhưng sâu sắc, như một nhịp điệu kéo dài, khiến cả hai hòa quyện trong sự bùng nổ cảm xúc, như hai nghệ sĩ đang biểu diễn một bản song tấu đầy đam mê.


Maria, bị cuốn vào nhịp điệu, ngả đầu ra sau, mái tóc vàng trải dài trên vai, lấp lánh dưới ánh nến, tiếng rên của cô hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam, tạo nên một bản giao hưởng nhục dục trong không gian tĩnh lặng của căn penthouse. Nam hôn lên cổ cô, lưỡi cậu lướt nhẹ qua làn da mịn màng, cảm nhận vị ngọt của mồ hôi và mùi nước hoa Chanel No. 5 thoang thoảng trên cơ thể cô. Anh cúi xuống, môi chạm vào bầu ngực cô, mút nhẹ núm vú, khiến Maria rùng mình, đôi tay siết chặt vai Nam, móng tay cắm sâu hơn vào da cậu. Cô di chuyển chậm rãi, hông lắc nhẹ, dẫn dắt dương vật của Nam vào sâu trong âm đạo cô, cảm nhận từng nhịp đập của cậu, như một nhịp tim thứ hai hòa quyện với cơ thể cô.


Nam, không vội vã, kéo dài khoảnh khắc bằng những cử động chậm rãi, tay cậu lướt xuống vùng bụng phẳng lì của Maria, rồi xuống dưới, mơn trớn vùng âm đạo, ngón tay kích thích điểm nhạy cảm, khiến cô rên to hơn, cơ thể run lên trong khoái cảm. Anh cúi xuống, môi và lưỡi khám phá vùng kín của cô, cảm nhận hương vị ngọt ngào và ấm áp khi cô đạt cực khoái, nước lồn chảy ra, hòa quyện với hơi thở gấp gáp của cô. Maria, trong cơn say đắm, kéo Nam trở lại, hôn cậu mãnh liệt, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, như thể muốn hòa tan vào nhau. Cô lại ngồi lên cậu, dẫn dắt dương vật của Nam vào sâu trong lồn cô, từng chuyển động chậm rãi, sâu sắc, như một vũ điệu kéo dài vô tận, khiến cả hai chìm vào một thế giới chỉ có dục vọng và cảm xúc.


Sau hàng chục phút, khi cả hai đã đẩy nhau đến giới hạn, họ cùng đạt cực khoái trong một đợt sóng khoái cảm mãnh liệt, hơi thở gấp gáp của Maria hòa lẫn với tiếng rên khàn của Nam, cơ thể lấm tấm mồ hôi dưới ánh sáng mờ ảo. Nam xuất tinh, cảm nhận cơ thể Maria run lên khi cô ôm chặt lấy cậu, như thể không muốn rời xa. Cả hai nằm dài trên ghế sofa da, cơ thể vẫn áp sát nhau, hơi ấm lan tỏa trong không gian tĩnh lặng. Maria, với mái tóc vàng rối bù, nép vào ngực Nam, hơi thở dần đều lại, đôi mắt nhắm nghiền, như đang chìm vào một giấc mơ. Nam, vuốt nhẹ tóc cô, cảm nhận sự mềm mại của từng lọn tóc, thì thầm: “Cô thật sự là một người phụ nữ đặc biệt, Sharapova. Tôi chưa từng cảm nhận được điều gì như thế này, như thể cả thế giới chỉ còn lại hai chúng ta.”


Maria, ánh mắt phức tạp, không đáp, nhưng cơ thể cô vẫn nép vào cậu, như thể chấp nhận sự gần gũi này trong cơn say rượu và cảm xúc mãnh liệt. Nam, với sự dịu dàng hiếm thấy, đứng dậy, cẩn thận nhặt chiếc váy lụa đen trên sàn, kéo nó lên cơ thể Maria, che phủ làn da trắng ngần của cô, như một hành động để bảo vệ cô khỏi sự ám muội vừa xảy ra. Anh mặc lại áo sơ mi và vest, chỉnh trang như chưa có gì xảy ra, nhưng ánh mắt cậu vẫn không rời khỏi Maria, giờ đang ngồi trên sofa, đôi tay ôm lấy ly rượu, ánh mắt đượm buồn nhưng đầy sức sống. “Cảm ơn anh, Nam,” cô thì thầm, giọng nhỏ nhẹ, như thể đang đấu tranh với chính mình.


Nam rời penthouse vào khuya, bước lên chiếc xe bọc thép Mercedes-Maybach, được hộ tống bởi đội vệ binh với súng máy K2C, đèn pha sáng rực, và xe máy dẫn đường gầm vang trong đêm Seoul. Cậu trở về tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng, tâm trạng lẫn lộn giữa dục vọng mãnh liệt và cảm giác tội lỗi sâu sắc khi nghĩ về Ri Sol-ju. Hình ảnh Maria, với cơ thể hoàn mỹ, mái tóc vàng lấp lánh, và sự táo bạo đêm nay, khiến cậu không thể ngừng nghĩ về cô, nhưng trái tim cậu vẫn đau nhói khi nhớ đến người phụ nữ cậu yêu và cô con gái Kim Ju-ae. Khi vừa bước vào phòng làm việc, với những bức tường ốp gỗ mun khắc hình rồng truyền thống Triều Tiên, bàn làm việc bằng đá granite đen, và màn hình lớn hiển thị bản đồ chiến lược của Biển Đông, tướng Kim Hyok-chol gọi điện qua đường dây bảo mật, giọng khẩn cấp: “Thưa Chủ tịch, cuộc đàm phán hòa bình giữa Mỹ và Trung Quốc tại Geneva đã sụp đổ hoàn toàn. Trung Quốc từ chối rút quân khỏi Biển Đông, và Mỹ đe dọa triển khai thêm ba tàu sân bay – USS Gerald R. Ford, USS Nimitz, và USS Dwight D. Eisenhower – đến Thái Bình Dương, cùng với các cuộc không kích mới vào các mục tiêu chiến lược ở Trung Quốc và các nước đồng minh. Nguy cơ chiến tranh toàn diện đang ngày càng rõ ràng.”


Nam, ánh mắt lạnh lùng, ra lệnh: “Tăng cường phòng thủ tại các đặc khu kinh tế, đặc biệt là Busan, nơi có dự án của cô Sharapova. Triển khai thêm hai tổ hợp S-400 và 100 lính đặc nhiệm từ Lữ đoàn 525. Đảm bảo an ninh cho tất cả các nhà đầu tư, và tăng cường sản xuất vũ khí tại Sinuiju và Chongjin để chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.” Cậu gác máy, không nhắc đến việc gửi thông điệp cho Tập Cận Bình, mà thay vào đó tập trung vào việc củng cố nội bộ. Nam biết rằng con bài Tập Minh Trạch, đang bị giam giữ tại Wonsan, là một lợi thế lớn, nhưng cậu cần thời gian để đánh giá tình hình và chuẩn bị cho một cuộc đàm phán trực tiếp với Bắc Kinh, khi thời điểm chín muồi.



==================== Chương 50: Xung đột Trung - Mỹ ====================

Vào những ngày đầu tháng 7 năm 2017, thế giới rơi vào một cơn ác mộng địa chính trị khi mâu thuẫn giữa Mỹ và Trung Quốc, vốn đã âm ỉ từ sự mất tích bí ẩn của Tập Minh Trạch và các cuộc đụng độ lẻ tẻ ở Biển Đông, bùng nổ thành một cuộc chiến tranh toàn diện. Từ các căn cứ quân sự tối tân tại Nhật Bản (Yokosuka, Kadena) và Guam (Andersen), Không quân Mỹ triển khai các đợt không kích quy mô lớn, sử dụng đội hình máy bay tàng hình F-22 Raptor và oanh tạc cơ B-2 Spirit, nhắm vào các cơ sở quân sự chiến lược ở Thượng Hải, Quảng Châu, và cảng Thiên Tân. Tại Thượng Hải, khu tài chính Lujiazui, biểu tượng của sự thịnh vượng kinh tế Trung Quốc, bị tàn phá nặng nề. Những tòa tháp chọc trời như Tháp Thượng Hải và Trung tâm Tài chính Thế giới sụp đổ dưới những quả bom dẫn đường laser GBU-39, mảnh kính và bê tông rơi như mưa xuống những con phố đông đúc, nơi dân chúng hoảng loạn chạy trốn, mang theo những chiếc túi vội vàng nhét đầy đồ đạc. Khói đen cuồn cuộn bốc lên, che phủ bầu trời, hòa lẫn với tiếng còi báo động và tiếng la hét của những người bị mắc kẹt trong đống đổ nát.


Trung Quốc, với sự quyết liệt của một cường quốc không khoan nhượng, đáp trả bằng sức mạnh quân sự đáng gờm. Từ các căn cứ tên lửa ở tỉnh Phúc Kiến và Quảng Đông, quân đội Trung Quốc phóng hàng loạt tên lửa đạn đạo Đông Phong-21D, được mệnh danh là “sát thủ tàu sân bay,” nhắm vào Hạm đội Thái Bình Dương của Mỹ tại Yokosuka, Nhật Bản. Một tàu khu trục USS Arleigh Burke bị đánh chìm, với ngọn lửa bốc lên từ boong tàu như một ngọn núi lửa trên biển, trong khi tàu sân bay USS Ronald Reagan bị hư hại nghiêm trọng, buộc phải rút về cảng. Đồng thời, Không quân Trung Quốc, với đội máy bay tàng hình J-20 và J-16, thực hiện các cuộc không kích táo bạo vào căn cứ Andersen ở Guam, phá hủy hàng chục máy bay do thám P-8 Poseidon và làm tê liệt hệ thống phòng không Patriot. Các cuộc tấn công trả đũa tiếp diễn ở Hawaii, nơi căn cứ Trân Châu Cảng bị tên lửa hành trình YJ-18 nhắm đến, gây thiệt hại hàng trăm binh sĩ và hàng tỷ USD cơ sở hạ tầng.


Truyền thông quốc tế, từ CNN, BBC, đến Global Times và Xinhua, đưa tin liên tục về cảnh tàn phá kinh hoàng. Ở Quảng Châu, các nhà máy sản xuất điện tử và ô tô, vốn là động lực kinh tế của Trung Quốc, chìm trong biển lửa, với những cột khói đen cao hàng chục mét, che phủ bầu trời như một tấm màn tang lễ. Tại Hawaii, hình ảnh các tàu chiến Mỹ bốc cháy được phát trực tiếp trên CNN, khiến công chúng Mỹ sốc nặng, trong khi các cuộc biểu tình chống chiến tranh nổ ra ở Washington D.C. và New York. Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc triệu tập một cuộc họp khẩn cấp tại New York, nhưng các cuộc thảo luận nhanh chóng rơi vào bế tắc. Mỹ, do Tổng thống Donald Trump dẫn dắt, cáo buộc Trung Quốc “khiêu khích chiến tranh” và đe dọa sử dụng vũ khí hạt nhân chiến thuật nếu Bắc Kinh không ngừng tấn công. Tập Cận Bình, trong một bài phát biểu được phát sóng trực tiếp từ Bắc Kinh, tuyên bố: “Trung Quốc sẽ không khuất phục trước bất kỳ kẻ thù nào. Mỹ phải trả giá đắt cho hành động xâm lược của chúng.” Nga, Ấn Độ, và các quốc gia trung lập kêu gọi ngừng bắn, nhưng cả hai cường quốc đều từ chối, đẩy thế giới đến bờ vực của một cuộc chiến toàn cầu.


Tại Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, Nam, từ phòng họp chính tại Nhà Xanh ở Seoul, triệu tập Hội đồng Cách mạng Nhân dân để đánh giá tình hình. Căn phòng, được trang trí với những bức tường lát gỗ mun bóng loáng, quốc kỳ Triều Tiên treo trang trọng bên cạnh biểu tượng Hội đồng Cách mạng – một ngôi sao đỏ bao quanh bởi lưỡi liềm vàng – và một bàn họp dài với các ghế bọc da đen, toát lên không khí quyền lực nhưng đầy căng thẳng. Nam, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân gắn trên ve áo, ngồi ở đầu bàn, khuôn mặt lạnh lùng nhưng ánh mắt lộ rõ sự lo lắng tột độ. Trước mặt cậu là một màn hình lớn hiển thị bản đồ số của khu vực Đông Á, với các điểm đỏ nhấp nháy đánh dấu các khu vực giao tranh ở Biển Đông, Nhật Bản, và Thái Bình Dương.


Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục xanh đậm gắn huy hiệu ngôi sao vàng, đứng dậy, giọng trầm và chắc chắn: “Thưa Chủ tịch, xung đột Mỹ-Trung đã làm phân tán sự chú ý của Mỹ khỏi bán đảo. Hệ thống phòng không S-400 từ Nga, được triển khai tại Bình Nhưỡng, Seoul, Wonsan, và Busan, đang hoạt động 24/7, với các đơn vị radar và tên lửa sẵn sàng ứng phó bất kỳ cuộc không kích nào. Tuy nhiên, nguy cơ Mỹ mở rộng tấn công vào các đặc khu kinh tế của chúng ta vẫn rất cao, đặc biệt sau vụ không kích công trường ở Busan, nơi cô Maria Sharapova suýt mất mạng.” Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, trong bộ suit xám gọng kính bạc, đứng lên, giọng lo lắng: “Thưa Chủ tịch, cấm vận quốc tế, do Mỹ và Liên Hợp Quốc áp đặt, đang siết chặt hơn bao giờ hết. Các dự án đầu tư nước ngoài, bao gồm nhà máy của cô Sharapova ở Busan, có nguy cơ bị đình trệ hoàn toàn. Nếu chiến tranh lan rộng, chúng ta có thể mất hơn 60% nguồn thu xuất khẩu, từ kimchi đến linh kiện điện tử, và hàng chục ngàn việc làm sẽ biến mất.”


Nam, tay nắm chặt chiếc bút bạc khắc tên cậu, trầm ngâm một lúc, ánh mắt lướt qua bản đồ chiến lược trên màn hình, nơi các điểm đỏ nhấp nháy như những vết máu trên bản đồ Đông Á. Cậu nghĩ về Ri Sol-ju, người vợ đang bị giam giữ ở Bắc Kinh, và Kim Ju-ae, cô con gái nhỏ đang chờ mẹ ở tư dinh Ryongsong. “Chúng ta sẽ không ngồi yên,” Nam nói, giọng trầm nhưng đầy quyết đoán, vang vọng trong căn phòng. “Tăng cường phòng thủ tại tất cả các đặc khu kinh tế, từ Kaesong đến Wonsan. Đẩy mạnh sản xuất vũ khí nội địa tại các nhà máy ở Kaesong, đặc biệt là tên lửa dẫn đường và drone do thám. Chuẩn bị một thông điệp gửi trực tiếp đến Tập Cận Bình, qua kênh liên lạc bí mật với Bộ An ninh Nhà nước Trung Quốc. Tập Minh Trạch là con bài then chốt để mang Ri Sol-ju về. Đây là thời điểm để hành động, và chúng ta không được phép thất bại.” Các quan chức gật đầu, cảm nhận được sự quyết tâm sắt đá trong giọng nói của Nam, nhưng cũng hiểu rằng cậu đang đối mặt với áp lực chưa từng có, không chỉ từ bên ngoài mà còn từ những giằng xé nội tâm.


Ngày 5 tháng 7, Nam ra lệnh đưa Tập Minh Trạch từ cơ sở giam giữ bí mật ở ngoại ô Wonsan đến một phòng họp đặc biệt tại Nhà Xanh. Minh Trạch bước vào phòng họp tại Nhà Xanh, mặc một bộ áo sơ mi trắng mỏng manh và quần vải đen, tóc đen dài rối bù nhưng được buộc gọn sau gáy bằng một dây buộc tóc màu xanh. Đôi tay cô bị còng phía sau lưng, nhưng tư thế đứng thẳng, vai ngẩng cao, và ánh mắt sắc sảo, đầy thách thức, cho thấy cô không dễ bị khuất phục, dù đã trải qua những ngày căng thẳng trong cảnh giam cầm. Khi vệ binh, trong bộ quân phục đen với phù hiệu ngôi sao đỏ, tháo còng tay, Minh Trạch xoa cổ tay, nơi những vết đỏ mờ hiện lên do còng kim loại siết chặt. Cô nhìn thẳng vào Nam, nhận ra cậu ngay lập tức từ những hình ảnh trên truyền thông quốc tế – một người đàn ông trẻ tuổi, cao lớn, với khuôn mặt sắc nét và ánh mắt đầy quyền lực. “Chủ tịch Nam,” cô nói, giọng lạnh lùng nhưng run nhẹ vì căng thẳng và mệt mỏi, “ông muốn gì từ tôi? Ông nghĩ bắt tôi sẽ thay đổi được gì? Cha tôi sẽ không bao giờ khuất phục trước ông.”


Căn phòng họp, với thiết kế tối giản nhưng hiện đại, được trang bị tường cách âm dày 20 cm, cửa kính chống đạn dày 5 cm, và một màn hình lớn chiếm trọn một bức tường, hiển thị dữ liệu từ vệ tinh quân sự Triều Tiên, được Nga cung cấp thông qua một thỏa thuận bí mật năm 2016. Ánh sáng từ đèn LED trắng chiếu xuống, tạo bóng mờ trên khuôn mặt Nam, làm nổi bật đôi mắt sâu và quyết đoán của cậu. Mùi gỗ mun thoang thoảng từ nội thất hòa lẫn với mùi kim loại lạnh lẽo từ hệ thống điều hòa, tạo nên một không khí ngột ngạt, đầy quyền lực. Nam, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân gắn trên ve áo, đứng trước màn hình, bật các đoạn phim vệ tinh, cho thấy cảnh tàn phá kinh hoàng ở Trung Quốc. Ở Thượng Hải, máy bay F-22 Raptor của Mỹ thả bom dẫn đường GBU-39, phá hủy khu tài chính Lujiazui. Những tòa nhà biểu tượng như Tháp Thượng Hải và Trung tâm Tài chính Thế giới sụp đổ, mảnh kính rơi như mưa xuống những con phố đông đúc, nơi dân chúng hoảng loạn chạy trốn, mang theo những chiếc túi vội vàng nhét đầy đồ đạc. Ở Quảng Châu, các nhà máy sản xuất điện tử và ô tô chìm trong biển lửa, với những cột khói đen cao hàng chục mét, che phủ bầu trời. Tiếng nổ vang vọng qua loa của màn hình, hòa lẫn với tiếng còi báo động, tiếng la hét của dân chúng, và tiếng kính vỡ lanh canh.


Nam, ánh mắt không rời Minh Trạch, nói với giọng trầm và đầy quyền lực, mỗi từ như được cân nhắc kỹ lưỡng: “Cô Minh Trạch, đây là những gì cha cô đang đối mặt. Mỹ đang tàn phá đất nước cô, phá hủy mọi thứ mà Trung Quốc đã xây dựng trong hàng thập kỷ – từ các thành phố hiện đại đến các nhà máy công nghệ cao. Tôi là người duy nhất có thể giúp Trung Quốc thoát khỏi tình thế này, nhưng tôi có một điều kiện: Ri Sol-ju, người vợ của tôi, phải được thả tự do. Cô là con bài để tôi đạt được điều đó.” Minh Trạch, ánh mắt lóe lên sự căm phẫn, cười nhạt, giọng sắc lạnh như lưỡi dao: “Ông nghĩ cha tôi sẽ khuất phục vì tôi? Ông đang tự đẩy Triều Tiên vào ngõ cụt. Mỹ và Trung Quốc sẽ nghiền nát ông, và tôi sẽ không là con cờ trong trò chơi quyền lực bẩn thỉu của ông.” Cô bước lên một bước, ánh mắt thách thức, mái tóc đen lòa xòa trước trán, nhưng cơ thể cô mệt mỏi, đôi vai hơi run vì những ngày bị giam giữ và áp lực tâm lý.


Nam, không đáp lại ngay, ra hiệu cho đội vệ binh rời khỏi phòng, để lại chỉ hai người trong không gian tĩnh lặng. Căn phòng, với ánh sáng mờ ảo từ đèn LED và mùi gỗ mun thoang thoảng, trở nên ngột ngạt hơn bao giờ hết. Nam bước đến gần Minh Trạch, từng bước chậm rãi, đôi giày da bóng loáng vang lên những tiếng kêu nhỏ trên sàn gỗ. Cậu đứng cách cô chỉ vài centimet, ánh mắt lóe lên sự pha trộn giữa quyền lực và dục vọng, hơi thở ấm áp phả vào cổ cô. “Cô Minh Trạch, đây không chỉ là về cha cô, mà là về việc tôi kiểm soát tình thế,” Nam thì thầm, giọng trầm, đầy ẩn ý, như một lời đe dọa được bọc trong sự dịu dàng giả tạo. Cậu đưa tay chạm vào vai cô, kéo áo sơ mi trắng mỏng manh của Minh Trạch xuống, để lộ làn da trắng mịn và xương quai xanh thanh mảnh. Minh Trạch giật mình, cố vùng vẫy, hét lên: “Dừng lại! Ông không dám làm gì tôi đâu!” Nhưng giọng cô lạc đi, ánh mắt lộ vẻ hoảng loạn khi nhận ra sự bất lực của mình trong căn phòng kín.


Nam, không dừng lại, hôn nhẹ lên cổ cô, cảm nhận mạch đập nhanh của Minh Trạch dưới làn da mịn màng. Môi cậu lướt chậm rãi, từng nụ hôn như một lời tuyên bố quyền lực, khiến cô run rẩy, đôi tay nắm chặt thành ghế để chống lại cảm giác không mong muốn. Nam kéo áo sơ mi xuống thêm, để lộ chiếc áo lót lụa màu trắng, ôm sát cơ thể thanh mảnh của Minh Trạch. Tay cậu lướt qua ngực cô, chậm rãi, cảm nhận nhịp thở gấp gáp của cô qua lớp vải mỏng. Minh Trạch, dù cố giữ vẻ cứng rắn, không thể kìm được tiếng rên khẽ, cơ thể run rẩy vì sự kết hợp giữa nhục nhã và kích thích bản năng. “Ông… đừng…” cô thì thầm, nhưng giọng cô yếu ớt, như bị cuốn vào một cơn lốc cảm xúc không thể kiểm soát.


Nam, với nhịp điệu chậm rãi, cởi bỏ nút áo sơ mi của Minh Trạch, từng chiếc nút được mở ra với sự cẩn thận đầy chủ đích, để lộ cơ thể cô – làn da trắng mịn như sứ, vòng eo nhỏ nhắn, và đôi chân dài thon thả. Cậu cởi bỏ vest và áo sơ mi của mình, để lộ cơ thể rắn chắc, với những cơ bắp săn chắc từ những ngày tập luyện thời sinh viên. Minh Trạch, ánh mắt dao động giữa căm phẫn và bất lực, đứng bất động, hơi thở nặng nhọc khi Nam kéo quần vải của cô xuống, để lộ chiếc quần lót lụa trắng, ôm sát vùng âm đạo. Cậu quỳ xuống, hôn lên vùng bụng phẳng lì của cô, từng nụ hôn chậm rãi, như thể đang khắc ghi quyền lực của mình lên cơ thể cô. Tay cậu lướt xuống, mơn trớn vùng âm đạo qua lớp lụa mỏng, khiến Minh Trạch rên khẽ, cơ thể cô cong lên vì cảm giác kích thích không thể cưỡng lại.


Nam đứng dậy, cởi bỏ quần của mình, để lộ dương vật cương cứng, rồi nhẹ nhàng kéo quần lót của Minh Trạch xuống, để lộ vùng âm đạo mịn màng, hơi ướt vì sự kích thích bất đắc dĩ. Cậu nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi, sâu lắng, như thể kéo dài khoảnh khắc để khẳng định sự kiểm soát. Minh Trạch, dù ban đầu phản kháng, dần bị cuốn vào nhịp điệu, đôi tay siết chặt vai Nam, móng tay cắm sâu vào da cậu, để lại những vết đỏ mờ. Hơi thở cô trở nên gấp gáp, tiếng rên hòa lẫn với tiếng thở dài của Nam, tạo nên một bản giao hưởng kìm nén trong căn phòng kín. Cậu tiếp tục, mỗi cú thúc như một nhịp điệu chậm rãi, kéo dài khoảnh khắc khoái cảm, khiến cả hai chìm vào một trạng thái nửa tỉnh nửa mê.


Sau nhiều lần cả hai đạt cực khoái, Minh Trạch run rẩy, cơ thể cô mềm nhũn, không thể đứng vững. Nam xuất tinh, hơi ấm lan tỏa trong cơ thể cô, khiến cô ngã xuống ghế, ánh mắt trống rỗng, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và kiệt sức. Nam, ánh mắt lộ chút tội lỗi, đỡ cô ngồi thẳng, cẩn thận mặc lại quần áo cho cô – kéo quần lót lên, chỉnh lại quần vải, và cài từng nút áo sơ mi với sự tỉ mỉ. “Cô đã làm tốt,” cậu nói, giọng lạnh lùng nhưng không giấu được sự giằng xé nội tâm. Cậu ra lệnh cho vệ binh quay lại: “Đưa cô ấy về phòng giam. Đảm bảo cô ấy được cung cấp nước, thức ăn, và nghỉ ngơi đầy đủ, nhưng không được phép liên lạc với bên ngoài.” Minh Trạch, ánh mắt trống rỗng, được dẫn đi, đôi chân run rẩy bước theo đội vệ binh, không nói thêm lời nào, như thể cô đã bị rút cạn sức lực và ý chí.


Nam đứng một mình trong căn phòng, nhìn qua cửa sổ kính chống đạn, nơi ánh đèn Seoul lấp lánh trong đêm như những vì sao lạc lõng. Cậu cảm thấy trái tim nặng trĩu, hình ảnh Ri Sol-ju hiện lên trong tâm trí – nụ cười dịu dàng của cô bên sông Taedong, ánh mắt đầy yêu thương khi họ còn bên nhau. Hành động vừa rồi với Minh Trạch, dù nhằm củng cố quyền lực và gây áp lực lên Tập Cận Bình, khiến Nam cảm thấy mình đang đánh mất một phần nhân tính, từng bước một.


Tối muộn ngày hôm đó, Nam trở về phòng làm việc riêng trong Nhà Xanh, một căn phòng rộng với bàn gỗ lớn, bản đồ số 3D của khu vực Đông Á trên tường, và một giá sách chứa đầy tài liệu quân sự và kinh tế. Ánh sáng từ đèn bàn chiếu lên khuôn mặt cậu, làm nổi bật những đường nét căng thẳng. Đại tá Choe Yong-min gọi qua một đường dây liên lạc mã hóa, giọng trầm và gấp gáp: “Thưa Chủ tịch, tình báo xác nhận Mỹ đang không kích Bắc Kinh, nhắm vào các cơ sở quân sự ở ngoại ô, bao gồm căn cứ Không quân Nam Uyển, và một số trung tâm chính trị gần Quảng trường Thiên An Môn. An ninh tại Bắc Kinh đang rối loạn, lực lượng bảo vệ của Tập Cận Bình bị phân tán để ứng phó với các cuộc tấn công. Đây là thời điểm lý tưởng để hành động.”


Nam, nghe tin, cảm thấy trái tim đập mạnh, như thể một tia hy vọng vừa lóe lên giữa cơn bão chiến tranh. Đây là cơ hội lớn nhất để giải cứu Ri Sol-ju, người đang bị giam giữ tại một địa điểm bí mật ở Bắc Kinh, có thể là một khu compound quân sự ở ngoại ô hoặc một biệt thự an ninh cao ở khu Tây Sơn. Cậu triệu tập một cuộc họp khẩn với đội đặc nhiệm tinh nhuệ trong một căn hầm bí mật dưới Nhà Xanh, được trang bị hệ thống liên lạc mã hóa, bản đồ số 3D của Bắc Kinh, và các thiết bị giám sát vệ tinh do Nga cung cấp. Căn hầm, với tường bê tông dày 1 mét và cửa thép chống nổ, là nơi Nam từng sử dụng để lập kế hoạch cho các chiến dịch tình báo trước đây.


Nam đứng trước các sĩ quan, trong bộ vest đen, ánh mắt kiên định như thép: “Chúng ta sẽ đưa Tập Minh Trạch trở về Bắc Kinh để trao đổi với Ri Sol-ju. Đây là cơ hội duy nhất, khi Trung Quốc đang rối loạn vì không kích Mỹ. Hành động phải tuyệt đối bí mật, không để Mỹ hay Trung Quốc phát hiện.” Đại tá Choe Yong-min, trong bộ quân phục xanh đậm, trình bày kế hoạch chi tiết. Một đội đặc nhiệm gồm 12 người, được huấn luyện tại căn cứ bí mật ở Wonsan, sẽ sử dụng một tàu ngầm Triều Tiên, được Nga nâng cấp với công nghệ tàng hình, để đưa Minh Trạch đến cảng Thiên Tân, cách Bắc Kinh khoảng 150 km. Tại Thiên Tân, một liên lạc viên ngầm, vốn là điệp viên Triều Tiên hoạt động trong lực lượng an ninh Trung Quốc, sẽ sắp xếp một cuộc gặp bí mật với đại diện của Tập Cận Bình, có thể là một quan chức cấp cao từ Bộ An ninh Nhà nước.


Choe Yong-min, tay chỉ vào bản đồ số, giải thích: “Đội đặc nhiệm sẽ di chuyển vào ban đêm, sử dụng các tuyến đường biển ít được giám sát để tránh radar của Mỹ và Trung Quốc. Tại Thiên Tân, liên lạc viên sẽ đưa Minh Trạch đến một nhà an toàn, nơi chúng ta sẽ đàm phán trực tiếp với đại diện Trung Quốc. Ri Sol-ju phải được thả trước khi Minh Trạch được trao trả.” Nam, ánh mắt sắc lạnh, nhấn mạnh: “Nếu Trung Quốc không tuân thủ, chúng ta sẽ công khai việc bắt giữ Minh Trạch trên truyền thông quốc tế, từ Reuters đến Al Jazeera, gây áp lực tối đa lên Tập Cận Bình. Nhưng ưu tiên là mang Ri Sol-ju về an toàn.” Choe gật đầu, bổ sung: “Chúng tôi đã chuẩn bị một đội dự phòng tại cảng Wonsan, với 6 đặc nhiệm và hai tàu ngầm khác, sẵn sàng ứng phó nếu có biến. Một máy bay vận tải An-2 sẽ chờ ở biên giới Trung-Triều, gần Dandong, để đưa Ri Sol-ju về ngay lập tức nếu trao đổi thành công.”


Nam, hài lòng với kế hoạch, ra lệnh: “Thực hiện trong vòng 72 giờ. Tôi muốn Ri Sol-ju trở về an toàn, bằng mọi giá. Không được phép thất bại.” Các sĩ quan cúi đầu, cảm nhận được sự quyết tâm và áp lực từ Nam, nhưng cũng hiểu rằng nhiệm vụ này có thể đẩy Triều Tiên vào xung đột trực tiếp với cả Mỹ và Trung Quốc nếu xảy ra sai sót. Nam, trước khi kết thúc cuộc họp, nhìn quanh căn hầm, ánh mắt dừng lại ở bản đồ Bắc Kinh, nơi một điểm đỏ nhấp nháy đánh dấu vị trí giả định của Ri Sol-ju. “Đây là tất cả những gì tôi làm, vì cô ấy,” cậu thì thầm trong lòng, giọng nói chỉ mình cậu nghe thấy.


Tối muộn, Nam trở về tư dinh Ryongsong, một khu compound rộng lớn ở ngoại ô Bình Nhưỡng, với những bức tường đá cao 4 mét, vườn cây thông được cắt tỉa cẩn thận, và hệ thống an ninh dày đặc với camera và lính gác trang bị súng trường. Cậu bước vào phòng khách, nơi ánh đèn vàng ấm áp chiếu lên những bức tranh sơn dầu về cảnh núi non Triều Tiên. Kim Ju-ae, trong bộ pijama màu hồng với họa tiết chú thỏ, đang chơi với con búp bê mà Ri Sol-ju tặng cô bé trước khi bị bắt. Cô bé, với đôi mắt to tròn và nụ cười hồn nhiên, chạy đến ôm chân Nam, mái tóc đen buộc thành hai bím nhỏ đung đưa. “Bố ơi, mẹ sắp về chưa?” cô hỏi, giọng trong trẻo nhưng đầy hy vọng, đôi tay nhỏ bé siết chặt chân Nam.


Nam cúi xuống, bế cô bé lên, ôm chặt cô vào lòng, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nhỏ bé của con gái. Mùi hương sữa tắm trẻ em từ tóc Ju-ae khiến cậu nhớ đến những ngày bình yên khi cả gia đình còn bên nhau. “Sắp rồi, Ju-ae,” cậu nói, giọng dịu dàng nhưng run run, hôn lên trán cô bé, nơi vài sợi tóc lòa xòa che phủ. “Bố hứa sẽ mang mẹ về sớm, và chúng ta sẽ lại cùng nhau đi dạo bên sông.” Cậu chơi với Ju-ae một lúc, kể cho cô bé nghe một câu chuyện cổ tích Triều Tiên về chú thỏ thông minh lừa được con hổ hung dữ, khiến cô bé cười khúc khích, đôi mắt sáng lên như những vì sao. Khi Ju-ae ngáp dài, Nam bế cô bé vào phòng ngủ, đặt cô lên chiếc giường nhỏ với chăn in hình ngôi sao vàng. “Ngủ ngon, con gái của bố,” cậu thì thầm, vuốt tóc cô bé trước khi tắt đèn, ánh sáng từ hành lang chiếu vào tạo bóng mờ trên khuôn mặt thiên thần của Ju-ae.


Khi Ju-ae chìm vào giấc ngủ, Nam bước vào phòng ngủ riêng, một căn phòng rộng với nội thất gỗ tối màu, một bàn làm việc đầy tài liệu, và một bức ảnh lớn của Ri Sol-ju đặt trên bàn. Bức ảnh, chụp trong một buổi chiều yên bình bên sông Taedong, cho thấy Ri Sol-ju trong chiếc váy trắng tinh khôi, mái tóc đen mượt buông dài, và nụ cười rạng rỡ khi cô nhìn Nam với ánh mắt đầy yêu thương. Nam ngồi xuống, chạm vào chiếc nhẫn đính hôn bằng bạc, một kỷ vật từ những ngày đầu của mối tình giữa họ, khi cả hai còn là những người trẻ mơ mộng về một tương lai hạnh phúc. Cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng cậu khi nghĩ về hành động với Tập Minh Trạch. “Sol-ju, tôi đã đi quá xa,” cậu thì thầm, nước mắt lăn dài trên má, rơi xuống bàn gỗ, tạo thành những vệt nhỏ lấp lánh dưới ánh đèn. “Tôi làm tất cả vì chị và Ju-ae, nhưng tôi không biết mình có thể giữ được con người mình bao lâu nữa.”



==================== Chương 51: Chiến dịch giải cứu ====================

Ngày 8 tháng 7 năm 2017, không khí tại Nhà Xanh ở Seoul, trung tâm quyền lực của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, ngột ngạt như bầu trời xám xịt trước một cơn bão lớn, với những đám mây đen kịt treo lơ lửng trên đầu. Nam đứng trước bàn họp chiến lược, chỉ đạo chiến dịch giải cứu Ri Sol-ju. Đây là canh bạc lớn nhất trong cuộc đời Nam, một ván cờ địa chính trị phức tạp, nơi mỗi nước đi đều có thể định đoạt số phận không chỉ của cậu mà còn của cả bán đảo Triều Tiên, khu vực Đông Á, và có thể là cả thế giới.


Đội đặc nhiệm tinh nhuệ, gồm 12 thành viên được tuyển chọn từ lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, được huấn luyện trong những trại quân sự khắc nghiệt ở vùng núi Baekdu, do đại tá Choe Yong-min, một cựu chiến binh 45 tuổi với khuôn mặt khắc khổ và ánh mắt thép, chỉ huy. Họ rời cảng Wonsan vào rạng sáng, khi bầu trời vẫn còn tối đen, chỉ điểm xuyết bởi những ngôi sao lấp lánh và ánh trăng khuyết mờ nhạt. Họ di chuyển trên một tàu ngầm cải tiến do Nga cung cấp, mang tên 
Rồng Biển
, dài 70 mét, với lớp vỏ thép hợp kim chống sonar, hệ thống định vị vệ tinh tiên tiến, và khoang áp suất cao để chịu được áp lực dưới độ sâu 300 mét. Trên tàu, Tập Minh Trạch, con gái duy nhất của Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình, được giữ trong một khoang biệt lập rộng chưa đầy 10 mét vuông, với giường thép đơn giản phủ nệm mỏng, bàn kim loại cố định vào sàn, và một cửa sổ nhỏ được che kín bằng tấm thép để đảm bảo bí mật tuyệt đối.


Nam biết rằng chiến tranh Mỹ-Trung, với các cuộc không kích tàn phá Bắc Kinh, Thượng Hải, và các căn cứ Mỹ ở Yokosuka, đang làm rối loạn an ninh khu vực. Theo tin tình báo từ một điệp viên Triều Tiên tại Bắc Kinh, biệt danh 
Chim Ưng
, các đợt không kích liên tiếp của máy bay F-22 Raptor đã phá hủy một số cơ sở quân sự, bao gồm một kho vũ khí ở ngoại ô Bắc Kinh và một trung tâm chỉ huy gần Quảng trường Thiên An Môn. Đường phố thủ đô Trung Quốc ngập trong khói bụi, với những cột khói đen bốc lên từ các khu công nghiệp, tiếng còi báo động vang vọng không ngừng, và dân chúng hoảng loạn chạy tìm nơi trú ẩn. Tình trạng hỗn loạn này tạo ra một cơ hội hiếm có để thực hiện cuộc trao đổi, nhưng cũng đầy rủi ro, vì bất kỳ sai lầm nào – từ việc bị vệ tinh do thám Mỹ phát hiện qua hệ thống KH-12 Keyhole đến phản ứng bất ngờ từ Tập Cận Bình, người đang chịu áp lực từ cả nội bộ Đảng Cộng sản Trung Quốc và quốc tế – đều có thể đẩy Triều Tiên vào một cuộc chiến trực tiếp với cả hai siêu cường. Trong lòng, Nam bị giằng xé bởi hình ảnh Ri Sol-ju, với nụ cười dịu dàng như ánh nắng mùa xuân, ánh mắt ấm áp như ngọn lửa sưởi ấm trái tim cậu, và giọng nói nhẹ nhàng khi cô hát ru Kim Ju-ae ngủ. Cậu nhớ lại những ngày tháng bí mật yêu nhau ở Bình Nhưỡng, khi họ lén gặp nhau trong một ngôi nhà nhỏ gần sông Taedong, trao nhau những lời hứa dưới ánh đèn mờ ảo, trong khi tiếng gió lạnh thổi qua những con hẻm hẹp. Nhưng những hành động táo bạo gần đây – từ việc bắt cóc Minh Trạch, một hành động nguy hiểm khiến cả thế giới dõi theo, đến những khoảnh khắc thân mật với Im Se-ryung và Maria Sharapova – khiến cậu cảm thấy mình đang dần đánh mất nhân tính, như một người lữ khách lạc lối trong sa mạc dục vọng và quyền lực. Để xoa dịu tâm trí rối bời, Nam quyết định ghé thăm Maria Sharapova tại căn penthouse ở Gangnam, hy vọng tìm chút an ủi, một khoảnh khắc bình yên giữa cơn bão chiến tranh, trước khi nhận tin từ đội đặc nhiệm.


Nam rời Nhà Xanh vào buổi chiều, khi ánh hoàng hôn nhuộm vàng bầu trời Seoul, những tia nắng cuối ngày chiếu qua những tòa nhà chọc trời, tạo nên một bức tranh đô thị rực rỡ. Cậu ngồi trong chiếc xe bọc thép Mercedes-Maybach S650, với nội thất da màu kem được khâu tay bởi các nghệ nhân Đức, cửa kính chống đạn dày 5 cm, và hệ thống liên lạc vệ tinh tích hợp để duy trì liên lạc với Nhà Xanh. Xe được hộ tống bởi một đội sáu vệ binh tinh nhuệ, mặc đồng phục đen với huy hiệu búa liềm trên vai, đeo kính râm Ray-Ban, trang bị súng trường Type 58 do Triều Tiên sản xuất và tai nghe liên lạc không dây của Motorola. Nam mang theo một túi vải lớn đầy nguyên liệu tươi từ chợ Namdaemun – những miếng thịt bò Hanwoo thượng hạng đỏ mọng, được cắt từ phần thăn ngoại hảo hạng, với lớp mỡ vân cẩm thạch lấp lánh như một tác phẩm nghệ thuật; rau củ sạch bao gồm cà rốt cam rực, nấm shiitake nâu mọng, cải thảo xanh mướt, hành lá tươi mới cắt, và ớt đỏ cay nồng; cùng một hũ kimchi nhà làm từ Kaesong, được ủ trong thùng đất sét suốt ba tháng theo công thức truyền thống của một gia đình nông dân Triều Tiên, mang hương vị cay nồng, chua nhẹ, và đậm đà, với từng miếng cải thảo giòn tan và nước kimchi đỏ rực như ngọn lửa, đến căn penhouse của Maria Sharapova.


Maria Sharapova mặc một chiếc váy lụa màu xanh ngọc bích ôm sát cơ thể, dài đến đầu gối, mở cửa chào đón Nam với nụ cười thân thiện. Chiếc váy, được thiết kế bởi một nhà mốt Paris, tôn lên đường cong hoàn hảo của cô, từ ngực đầy đặn, eo thon gọn, đến đôi chân dài miên man từng là biểu tượng trên các sân quần vợt. Mái tóc vàng óng của cô buộc cao, để lộ chiếc cổ thanh mảnh, với một vài sợi tóc lòa xòa rơi xuống trán, tạo nên vẻ đẹp tự nhiên nhưng vẫn kiêu sa, như một nữ hoàng sân cỏ. Đôi mắt xanh sắc sảo lấp lánh dưới ánh đèn căn hộ, phản ánh phong thái tự tin của một cựu vận động viên từng giành 5 danh hiệu Grand Slam, từng xuất hiện trên bìa Vogue, Forbes, và Sports Illustrated. “Chủ tịch Nam, anh mang cả chợ đến đây sao?” cô trêu, chỉ vào túi vải lớn trên tay cậu, giọng nói mang chất giọng Nga đặc trưng, nhẹ nhàng nhưng đầy sức hút, như một giai điệu lôi cuốn khiến bất kỳ ai cũng phải ngoái nhìn. Nam cười, đặt túi lên bàn bếp bằng đá cẩm thạch đen, với những đường vân trắng uốn lượn như một tác phẩm nghệ thuật: “Tôi từng học nấu vài món ở trường đại học, khi còn là một sinh viên nghèo ở Bình Nhưỡng, chỉ có gạo, kimchi, và vài đồng xu để sống qua ngày. Hôm nay, chúng ta sẽ làm bulgogi, kimchi jjigae, và japchae. Cô có muốn thử sức không, Sharapova?” Maria, với phong thái tự tin của một người từng đối đầu với Serena Williams trên sân quần vợt, gật đầu, ánh mắt lấp lánh sự tò mò: “Tôi không giỏi nấu ăn, nhưng tôi sẽ thử. Chỉ mong anh đừng cười nếu tôi làm hỏng món gì! Tôi đã quen với việc giao bóng 180 km/h hơn là cắt hành tây hay khuấy nồi.” Cả hai bật cười, tiếng cười vang lên trong không gian ấm áp, tạm thời xua tan những căng thẳng của chiến tranh và quyền lực, như một khoảnh khắc hiếm hoi của sự bình yên giữa cơn bão.


Trong căn bếp hiện đại, Nam và Maria bắt tay vào chuẩn bị bữa tối. Maria, tay cầm con dao sắc bén với cán gỗ óc chó được chạm khắc tinh xảo, cẩn thận cắt hành tây thành từng lát mỏng, đôi lúc nhăn mặt khi hơi cay làm cô chảy nước mắt. Cô lau mắt bằng mu bàn tay, cười ngượng, để lộ một chút ngây ngô hiếm thấy ở một người từng là biểu tượng toàn cầu: “Tôi giỏi cầm vợt hơn cầm dao, Chủ tịch Nam. Anh có chắc muốn tôi cắt tiếp không? Tôi sợ sẽ làm hỏng cả căn bếp này, và rồi anh sẽ phải gọi đội cứu hỏa!” Nam, đứng bên bếp, khuấy nồi kimchi jjigae, mùi thơm cay nồng của ớt bột đỏ rực, cá cơm khô, cải thảo lên men, và một chút dầu mè lan tỏa khắp căn phòng, khiến không gian trở nên ấm cúng, như một ngôi nhà thực sự. Cậu cười lớn, giọng trầm ấm vang lên như một giai điệu, làm dịu đi không khí căng thẳng: “Cô Sharapova, nếu cô cắt hành tây nhanh như cú giao bóng 180 km/h của mình, chúng ta đã xong từ lâu rồi! Đừng lo, tôi sẽ hướng dẫn cô. Cứ cắt chậm thôi, như cách cô từng đánh bại đối thủ trên sân.” Maria, giả vờ lườm cậu, ném một miếng hành nhỏ về phía Nam, khiến nó rơi trúng ngực áo vest đen của cậu, làm cả hai bật cười, tiếng cười vang vọng như một bản nhạc vui tươi. Không khí trở nên thoải mái như hai người bạn cũ, dù trong lòng cả hai đều cảm nhận được sự căng thẳng từ những khoảnh khắc thân mật trước đó, như một dòng điện ngầm chạy qua không gian.


Nam bắt đầu nướng thịt bò Hanwoo trên chảo gang lớn, tiếng xèo xèo của thịt hòa quyện với mùi thơm ngậy của nước tương, dầu mè, tỏi băm, mật ong, và một chút rượu mirin, tạo nên một bản giao hưởng ẩm thực khiến cả hai không khỏi nuốt nước miếng. Những miếng thịt, với lớp mỡ vân cẩm thạch tan chảy trên chảo, tỏa ra mùi hương quyến rũ, như một lời mời gọi không thể cưỡng lại. Maria, đứng cạnh, khuấy nồi kimchi jjigae, đôi lúc liếc nhìn Nam với ánh mắt tò mò, như thể đang cố hiểu con người đầy mâu thuẫn này – một lãnh đạo quyền lực với sức mạnh thống trị cả một quốc gia, nhưng cũng là một người đàn ông mang trong mình những dục vọng và tình cảm sâu sắc, như một ngọn núi lửa đang âm ỉ chờ bùng nổ. “Anh thật sự biết nấu ăn, Nam,” cô nói, giọng trêu đùa, ánh mắt lấp lánh như một cô gái trẻ đang khám phá một điều mới lạ. “Tôi nghĩ anh chỉ giỏi ra lệnh thôi, như cách anh điều hành cả một đất nước.” Nam cười, đưa một miếng thịt bò nướng vàng óng, còn bốc khói nghi ngút, cho Maria thử: “Thế này đủ làm cô đổi ý chưa, Sharapova? Hãy thử đi, đây là đặc sản của Triều Tiên, được làm từ trái tim của một lãnh đạo!” Maria cắn một miếng, ánh mắt sáng lên, đôi môi cong lên trong nụ cười hài lòng: “Ngon hơn cả nhà hàng fine dining ở Gangnam! Anh nên mở nhà hàng, Chủ tịch Nam, tôi sẽ là khách hàng đầu tiên!” Cả hai bật cười, tiếng cười vang vọng trong căn bếp, như một bản nhạc vui tươi, làm dịu đi những căng thẳng của chiến tranh và quyền lực, dù chỉ trong khoảnh khắc.


Khi Maria khuấy nồi kimchi jjigae, Nam như một con thú săn mồi không thể kìm nén, bất ngờ bước đến từ phía sau, đôi chân di chuyển nhẹ nhàng như một vũ công trên sàn đấu, không phát ra bất kỳ âm thanh nào trên sàn gỗ sồi. Cậu vòng tay qua eo cô, ôm chặt cơ thể của Maria, cảm nhận sự săn chắc của một vận động viên từng thống trị các sân quần vợt thế giới, với cơ bắp săn chắc nhưng vẫn giữ được những đường cong mềm mại, quyến rũ, như một tác phẩm nghệ thuật được điêu khắc bởi những năm tháng rèn luyện khắc nghiệt. Đôi tay Nam siết chặt, kéo cô sát vào ngực, cảm nhận hơi ấm lan tỏa qua lớp lụa mỏng của chiếc váy xanh ngọc bích, như một ngọn lửa bùng lên trong trái tim cậu, thiêu đốt mọi rào cản đạo đức và trách nhiệm. Cậu cúi xuống, hôn nhẹ lên chiếc cổ thanh mảnh của cô, đôi môi nóng bỏng lướt chậm rãi từ gáy xuống vai, hít sâu mùi hương nước hoa Chanel No.5 thoang thoảng, hòa quyện với mùi da thịt tự nhiên của Maria, một mùi hương ngọt ngào, quyến rũ, và đầy kích thích khiến trái tim cậu đập mạnh như trống trận. Mỗi nụ hôn là một nhịp điệu chậm rãi, như thể cậu đang vẽ một bức tranh trên làn da cô, để lại những dấu ấn vô hình nhưng cháy bỏng, như những đốm lửa nhỏ lan tỏa trên da thịt cô.


“Chủ tịch Nam…” Maria thì thầm, giọng run run, như một giai điệu bị ngắt quãng, cơ thể hơi căng cứng nhưng không đẩy cậu ra, như thể bị cuốn vào sự gần gũi mãnh liệt này, như một con sóng cuốn cô ra khỏi bờ an toàn của lý trí. Nam, không dừng lại, đưa tay phải lên ngực cô, bóp nhẹ qua lớp lụa mỏng, ngón tay vân vê núm vú, cảm nhận chúng săn lại dưới sự kích thích chậm rãi, từng chuyển động của ngón tay như một điệu nhạc chậm, đầy cảm xúc, như một nghệ sĩ đang chơi một bản sonata trên cơ thể cô. Maria rùng mình, hơi thở trở nên gấp gáp, đôi mắt xanh nhắm chặt, cố kìm nén cảm giác rạo rực đang lan tỏa khắp cơ thể, từ ngực xuống bụng, rồi xuống vùng âm đạo, nơi cô cảm thấy một luồng nhiệt ấm áp đang dâng lên, như một dòng suối nóng chảy ra từ sâu thẳm. Nam, ánh mắt lóe lên dục vọng, như một ngọn lửa không thể dập tắt, tiếp tục hôn dọc theo cổ cô, từ gáy xuống xương quai xanh, rồi lướt xuống vùng da mềm mại ngay trên ngực, đôi môi nóng bỏng để lại những dấu hôn nhẹ nhàng trên làn da trắng mịn, như một nghệ sĩ đang khắc họa một kiệt tác trên một tấm vải sống. Tay trái của cậu lướt xuống vùng bụng phẳng lì, cảm nhận từng đường cong hoàn hảo của cơ thể cô, như một tác phẩm điêu khắc được tạo nên từ sự rèn luyện khắc nghiệt của quần vợt. Ngón tay cậu chậm rãi luồn qua lớp quần lót lụa mỏng manh màu đen, mơn trớn vùng âm đạo, cảm nhận sự ướt át và hơi ấm của cô, từng chuyển động nhẹ nhàng nhưng đầy ý đồ, như một vũ điệu chậm rãi khiến Maria rên khẽ, cơ thể run rẩy như bị điện giật, tiếng rên của cô hòa lẫn với tiếng xèo xèo của chảo thịt trên bếp, tạo nên một bản giao hưởng của dục vọng và cấm kỵ.


Đúng lúc đó, điện thoại của Maria trên bàn bếp rung lên, màn hình sáng lên với tên Alexander Gilkes, hôn thê của cô, một doanh nhân Anh nổi tiếng với phong cách lịch lãm. Maria, lúng túng, cố thoát khỏi vòng tay Nam, nhưng cậu giữ chặt cô, ánh mắt lóe lên sự táo bạo và dục vọng không thể kiềm chế, như một con thú săn mồi quyết không buông tha con mồi. Cô nhấc máy, giọng run run, cố giữ vẻ bình tĩnh để che giấu sự rối loạn trong lòng, như một diễn viên đang cố diễn một vai khó trên sân khấu: “Alex, anh khỏe không? Em… đang ở Seoul, làm việc với… một dự án quan trọng về nhà máy Sugarpova.” Nam, không để cô có cơ hội tập trung, tiếp tục kích thích, ngón tay lướt qua vùng âm đạo, cảm nhận sự ướt át và hơi ấm ngày càng mãnh liệt, như một dòng suối nóng chảy ra từ cơ thể cô. Ngón tay cậu di chuyển nhịp nhàng, chậm rãi, như đang chơi một bản nhạc piano đầy cảm xúc, với từng nốt nhạc là một đợt sóng khoái cảm khiến Maria rên khẽ, âm thanh thoát ra giữa cuộc trò chuyện, nhỏ nhưng đủ để làm cô đỏ bừng mặt vì xấu hổ. “Ừ, em… bận một chút… với công việc,” cô nói, giọng ngắt quãng, đôi tay run rẩy nắm chặt điện thoại iPhone 7 màu vàng hồng để không làm rơi. Alexander, ở đầu dây bên kia, dường như không nhận ra điều bất thường, tiếp tục hỏi về kế hoạch trở về Mỹ và kế hoạch cho lễ đính hôn của họ.


Nam, ánh mắt đầy dục vọng, như một ngọn lửa rừng rực không thể dập tắt, không thể kìm nén thêm, cởi khóa quần của mình, để lộ cơ thể rắn chắc và dương vật cương cứng, như một biểu tượng của sức mạnh và ham muốn nguyên thủy. Cậu kéo váy Maria lên, để lộ đôi chân dài miên man, với làn da trắng mịn như sứ, và vùng âm đạo ướt át, được bao bọc bởi lớp quần lót lụa mỏng manh màu đen, với những đường viền ren tinh tế. Cậu chậm rãi kéo quần lót xuống, ngón tay lướt qua từng đường cong, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của làn da cô, như một người thợ săn đang thưởng thức chiến lợi phẩm trước khi tuyên bố sở hữu. Nam, với nhịp điệu chậm rãi, nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc sâu sắc nhưng đầy kiểm soát, như một vũ điệu chậm, mỗi chuyển động đều được tính toán để kéo dài khoảnh khắc này đến vô tận. Maria, vẫn cầm điện thoại, không thể tập trung, tiếng rên của cô thoát ra giữa những câu trả lời ngắt quãng, như một bản nhạc bị gián đoạn bởi những nốt cao bất ngờ: “Alex… em sẽ… gọi lại sau!” Cuối cùng, cô vội vàng tắt máy, ném điện thoại lên bàn bếp, tiếng va chạm của nó vang lên giữa không gian tĩnh lặng, như một dấu chấm kết thúc cho sự giằng xé nội tâm. Cô quay sang Nam, trách yêu, ánh mắt vừa giận dữ vừa đầy dục vọng: “Anh suýt làm tôi lộ hết rồi, Chủ tịch! Anh có biết tôi đang nói chuyện với ai không? Alexander là hôn thê của tôi, anh ấy sẽ giết tôi nếu biết chuyện này!” Nam cười, ánh mắt lấp lánh sự tinh nghịch, như một đứa trẻ vừa làm điều gì nghịch ngợm: “Tôi không kìm được khi ở bên cô, Sharapova. Cô quá quyến rũ, như một ngọn lửa không thể dập tắt. Alexander sẽ phải chia sẻ cô với tôi một chút, ít nhất là trong khoảnh khắc này.”


Maria, ánh mắt phức tạp, không đáp, nhưng cơ thể cô vẫn áp sát Nam, như thể chấp nhận sự cám dỗ này, như một người lữ khách lạc lối trong sa mạc và tìm thấy một ốc đảo của dục vọng. Cô kéo Nam vào một góc phòng khách, nơi ánh đèn mờ ảo từ những chiếc đèn chùm pha lê Swarovski chiếu lên cơ thể cô, tạo nên những bóng sáng lấp lánh trên làn da trắng mịn, như một bức tranh sống động của sự ham muốn. Maria, với sự táo bạo của một vận động viên từng đối đầu với những thử thách lớn nhất trên sân quần vợt, cởi bỏ váy lụa, để nó trượt xuống sàn gỗ sồi, để lộ cơ thể săn chắc, với ngực đầy đặn, eo thon gọn, và đôi chân dài từng là nỗi ám ảnh của các đối thủ trên sân Wimbledon và Roland Garros. Làn da cô lấp lánh dưới ánh đèn, như một viên ngọc trai quý giá, với những đường cong hoàn hảo được rèn luyện qua hàng ngàn giờ tập luyện và thi đấu. Nam, cởi áo sơ mi và quần, để lộ cơ thể rắn chắc, với những đường cơ bắp được rèn luyện từ những giờ tập luyện trong quân đội Triều Tiên, từng đường nét như được chạm khắc bởi một nhà điêu khắc tài hoa, với làn da rám nắng và những vết sẹo nhỏ từ những lần huấn luyện khắc nghiệt.


Họ quan hệ lần thứ hai trên ghế sofa da màu nâu sẫm, cơ thể hòa nhịp trong không gian ấm áp của penthouse, với tiếng nhạc jazz nhẹ nhàng từ hệ thống âm thanh Bose vang lên, với những giai điệu saxophone mượt mà của John Coltrane làm nền cho bản giao hưởng của dục vọng. Maria, dẫn dắt nhịp điệu, ngồi lên người Nam, dương vật của cậu nằm sâu trong lồn cô, mỗi chuyển động của cô là một nhịp điệu chậm, như sóng biển vỗ vào bờ, khiến cả hai chìm vào một trạng thái mê đắm, như hai linh hồn lạc lối trong một giấc mơ cấm kỵ. Cô siết chặt vai Nam, móng tay sơn đỏ bấm nhẹ vào da cậu, để lại những dấu vết nhỏ như những ký hiệu của sự chiếm hữu. Nam, đáp lại, hôn sâu vào môi cô, đôi môi nóng bỏng tìm kiếm từng góc nhỏ, từ môi trên xuống môi dưới, rồi lướt xuống cằm và cổ, để lại những dấu hôn đỏ rực, như những bông hoa nở trên làn da trắng mịn của cô. Tay cậu lướt qua ngực cô, bóp nhẹ, ngón tay vân vê núm vú, cảm nhận chúng săn lại dưới sự kích thích, như hai viên ngọc nhỏ phản ứng với từng cái chạm. Rồi cậu đưa tay xuống vùng âm đạo, mơn trớn, cảm nhận sự ướt át và hơi ấm, như một dòng suối nóng chảy ra từ cơ thể cô, mỗi chuyển động của ngón tay là một nhịp điệu chậm, như một bản nhạc jazz kéo dài đến vô tận.


Maria, rên lớn hơn, tiếng rên của cô hòa lẫn với hơi thở gấp gáp của Nam, vang vọng trong căn phòng, tạo nên một bản giao hưởng của đam mê và cấm kỵ, như một cơn bão cảm xúc bùng nổ giữa hai con người bị cuốn vào nhau bởi dục vọng và hoàn cảnh. Nam, với từng cú thúc chậm rãi nhưng sâu sắc, như muốn khắc sâu từng khoảnh khắc vào ký ức của cả hai, cảm nhận cơ thể Maria đáp lại, với từng cơn co bóp nhẹ nhàng của vùng âm đạo, như một lời mời gọi không thể cưỡng lại. Họ tiếp tục, mỗi chuyển động là một nhịp điệu chậm, như một điệu tango đầy đam mê, với ánh mắt giao nhau, như hai linh hồn đang tìm kiếm nhau trong bóng tối. Sau vài lần đạt cực khoái, cả hai thở hổn hển, mồ hôi lấm tấm trên trán, chảy xuống cổ và ngực, làm lấp lánh làn da dưới ánh đèn mờ ảo. Họ nằm dài trên ghế sofa, ánh mắt giao nhau đầy cảm xúc phức tạp, như hai người vừa vượt qua một ranh giới không thể quay lại. Maria, chỉnh lại váy, thì thầm, giọng run run, như đang cố lấy lại sự kiểm soát: “Chủ tịch Nam, chúng ta không nên để chuyện này đi quá xa. Tôi có Alexander… và anh có trách nhiệm với đất nước, với gia đình. Chúng ta đang chơi với lửa.” Nam gật đầu, nhưng ánh mắt cậu vẫn đầy ham muốn, như một ngọn lửa chưa bao giờ tắt: “Tôi biết, Sharapova. Nhưng cô biết tôi không thể cưỡng lại cô. Cô là một thử thách mà tôi không thể vượt qua, như một ngọn núi tôi muốn chinh phục.” Cả hai im lặng, cảm nhận sự giằng xé giữa dục vọng và trách nhiệm, trong khi mùi hương của bulgogi và kimchi jjigae vẫn thoang thoảng trong không khí, như một lời nhắc nhở về khoảnh khắc bình yên trước khi cơn bão trở lại.


Sau khoảnh khắc thân mật, Nam và Maria ngồi xuống bàn ăn bằng gỗ óc chó, được đánh bóng láng mịn, với bộ bát đĩa sứ trắng viền vàng, lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê Swarovski, tạo nên một không gian sang trọng như một nhà hàng fine dining ở Paris. Món bulgogi, với những miếng thịt bò Hanwoo nướng vàng óng, được xếp gọn gàng trên đĩa sứ lớn, với lớp mỡ vân cẩm thạch tan chảy, tỏa ra mùi thơm ngậy của nước tương, dầu mè, tỏi băm, mật ong, và rượu mirin. Bên cạnh là bát kimchi jjigae đỏ rực, bốc khói nghi ngút, với mùi thơm cay nồng của ớt bột, cá cơm khô, cải thảo lên men, và một chút đậu phụ trắng mịn, như một bức tranh ẩm thực đầy màu sắc. Japchae, với những sợi miến trong suốt trộn rau củ và thịt, lấp lánh dưới ánh đèn, là điểm nhấn hoàn hảo cho bữa ăn, với màu sắc rực rỡ của cà rốt cam, rau bina xanh, nấm shiitake nâu, và hành tây vàng óng. Cả hai nâng ly rượu soju, loại thượng hạng từ Andong, được đựng trong chai thủy tinh khắc hoa văn tinh xảo, với hương vị mạnh mẽ nhưng mượt mà, như một nốt nhạc cuối trong bản giao hưởng ẩm thực, làm dịu đi phần nào sự căng thẳng sau những khoảnh khắc mãnh liệt.


Khi bữa tối kết thúc, Nam đứng dậy, chỉnh lại vest đen, với những đường may tinh xảo ôm sát cơ thể, chuẩn bị rời penthouse, cảm ơn Maria vì buổi tối ấm áp giữa những ngày tháng căng thẳng. “Cô Sharapova, cảm ơn cô vì đã ở lại Triều Tiên, bất chấp mọi nguy hiểm từ chiến tranh và cấm vận. Tôi sẽ sớm quay lại để tiếp tục thảo luận về nhà máy Sugarpova, và có lẽ… cả những khoảnh khắc như hôm nay,” cậu nói, ánh mắt lấp lánh niềm vui xen lẫn chút tội lỗi vì những hành động thân mật vừa qua, như một người vừa bước qua ranh giới cấm kỵ. Maria mỉm cười, đứng dậy tiễn cậu ra cửa, dáng đi uyển chuyển như khi cô còn thi đấu trên sân quần vợt, với từng bước chân tự tin nhưng đầy nữ tính: “Chúc mừng anh, Chủ tịch Nam. Tôi mong mọi chuyện tốt đẹp với gia đình anh. Hãy cẩn thận, chiến tranh đang đến gần hơn, và tôi không muốn mất một đối tác quan trọng như anh.” Cả hai ôm nhau nhẹ, một cái ôm vừa thân thiện vừa mang chút ám muội, như thể cả hai đều hiểu rằng mối quan hệ này đã vượt qua ranh giới chuyên nghiệp, nhưng không ai muốn thừa nhận điều đó. Maria, trong khoảnh khắc đó, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể Nam, với mùi nước hoa Creed Aventus thoang thoảng từ cậu, và trong một tích tắc, cô tự hỏi liệu mình có đang đi quá xa với người đàn ông đầy quyền lực và dục vọng này, người dường như có thể thay đổi số phận của cả một quốc gia chỉ bằng một cái gật đầu.


Khi Nam bước ra thang máy, với nội thất thép không gỉ sáng bóng và ánh sáng trắng dịu nhẹ từ những bóng LED nhập khẩu, điện thoại mã hóa của cậu rung lên, phát ra âm thanh báo hiệu khẩn cấp, khiến trái tim cậu đập mạnh như trống trận, như một chiến binh chuẩn bị nhận tin từ tiền tuyến. Đại tá Choe Yong-min, giọng run run vì xúc động, báo cáo qua đường truyền bảo mật AES-256, với mã khóa luân phiên mỗi 10 phút: “Thưa Chủ tịch, đội đặc nhiệm đã đón được Ri Sol-ju tại Thiên Tân. Cô ấy đang trên tàu ngầm 
Rồng Biển
, khỏe mạnh nhưng mệt mỏi sau thời gian bị giam giữ trong một cơ sở bí mật ở ngoại ô Bắc Kinh. Dự kiến đến cảng Wonsan trong 24 giờ, vào khoảng 6 giờ sáng mai. Tập Minh Trạch đã được trao trả an toàn cho phía Trung Quốc tại nhà kho, dưới sự giám sát của trung gian, một quan chức Bộ An ninh Quốc gia. Không có dấu hiệu truy đuổi từ Mỹ hay Trung Quốc, nhưng chúng tôi vẫn duy trì cảnh giác tối đa.” Nam, trái tim đập mạnh, cảm thấy một luồng adrenaline dâng trào, như thể gánh nặng bao tháng ngày được trút bỏ, như một người lữ khách vừa vượt qua sa mạc để tìm thấy ốc đảo. Cậu siết chặt điện thoại, giọng nghẹn ngào, như một người vừa chiến thắng một trận chiến tưởng chừng vô vọng: “Tốt lắm, đại tá. Đưa cô ấy về tư dinh Ryongsong an toàn. Triển khai thêm một đội vệ binh để hộ tống từ Wonsan về Seoul. Tôi sẽ chờ tại tư dinh.”


Nam bước ra khỏi thang máy, ngồi vào chiếc Mercedes-Maybach, ánh mắt lấp lánh niềm vui nhưng cũng đầy lo lắng, như một người đứng trước ngưỡng cửa của định mệnh. Cậu lái xe về tư dinh Ryongsong, tâm trí tràn ngập hình ảnh Ri Sol-ju – nụ cười dịu dàng của cô khi họ bí mật gặp nhau ở Bình Nhưỡng, trong một ngôi nhà nhỏ với những bức tường gỗ cũ kỹ và ánh đèn dầu mờ ảo; ánh mắt ấm áp khi cô bế Kim Ju-ae lần đầu, khi cô bé còn đỏ hỏn trong vòng tay mẹ; và giọng nói nhẹ nhàng khi cô hát ru con gái ngủ, với những giai điệu dân ca Triều Tiên đầy cảm xúc. Cậu hình dung khoảnh khắc đoàn tụ, khi cậu sẽ ôm cô vào lòng, cảm nhận hơi ấm của cô sau bao tháng ngày xa cách, và hứa sẽ không bao giờ để cô rời xa nữa. Nhưng trong lòng, cậu không thể gạt bỏ cảm giác tội lỗi vì những khoảnh khắc với Maria Sharapova và Tập Minh Trạch, những hành động mà cậu biện minh là vì quyền lực và mục tiêu giải cứu Ri Sol-ju, nhưng sâu thẳm, cậu biết chúng đã đẩy cậu vào một vực sâu của dục vọng và mâu thuẫn. Cậu nhấn ga, chiếc xe lao nhanh qua những con đường vắng của Seoul, với ánh đèn đường chiếu sáng khuôn mặt cậu, như một bức tranh của một người đàn ông đứng giữa lằn ranh của ánh sáng và bóng tối.



==================== Chương 52: Con đĩ dâm dục ====================

Ngày 9 tháng 7 năm 2017, cảng Wonsan chìm trong một buổi sáng u ám, bầu trời xám xịt phủ đầy mây, phản ánh sự căng thẳng đang bao trùm bán đảo Triều Tiên và khu vực Đông Á. Gió biển thổi mạnh từ hướng đông bắc, mang theo hơi muối mặn nồng và tiếng sóng vỗ vào bờ đá, tạo nên một không gian vừa tĩnh lặng vừa ngột ngạt. Nam đứng trên bến tàu, trong bộ vest đen được may đo tinh xảo bởi một thợ may nổi tiếng ở Seoul, với vải len cao cấp nhập từ Ý, ôm sát cơ thể, tôn lên dáng vẻ quyền lực của cậu. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, một ngôi sao vàng trên nền đỏ, lấp lánh trên ngực áo, biểu tượng của quyền lực tối cao mà Nam đã giành được sau bao năm đấu tranh và hy sinh. Đôi tay cậu siết chặt, lòng bàn tay ẩm ướt vì mồ hôi, ánh mắt sắc bén không rời khỏi đường chân trời, nơi một con tàu ngầm cải tiến của đội đặc nhiệm Triều Tiên đang từ từ nổi lên từ mặt nước xanh thẫm, gợn sóng lăn tăn dưới ánh nắng yếu ớt.


Chiến dịch trao đổi Tập Minh Trạch lấy Ri Sol-ju tại Thiên Tân, Trung Quốc, là một kỳ công của đội đặc nhiệm Triều Tiên, được dẫn dắt bởi đại tá Choe Yong-min, một sĩ quan dày dạn kinh nghiệm với mái tóc muối tiêu và ánh mắt lạnh lùng. Tàu ngầm, được sơn màu xám thép để tránh radar của Mỹ và Trung Quốc, là sản phẩm hợp tác với Nga, trang bị động cơ không tiếng ồn, hệ thống định vị GPS tiên tiến, và thiết bị liên lạc mã hóa sử dụng công nghệ quantum để đảm bảo an toàn tuyệt đối. Con tàu, dài 70 mét, được thiết kế với lớp vỏ chống sonar, có thể lặn sâu 300 mét và hoạt động liên tục trong 30 ngày mà không cần tiếp nhiên liệu. Khi nó cập bến, một cầu thang thép được hạ xuống, kêu lên những âm thanh kim loại khô khốc, và Ri Sol-ju xuất hiện, bước xuống với dáng đi chậm rãi, như thể mỗi bước chân đều mang theo gánh nặng của những tháng ngày bị giam cầm.


Ri Sol-ju, khoảng 28 tuổi, vẫn giữ được vẻ thanh tao vốn có của một phu nhân Triều Tiên từng là biểu tượng quốc gia. Cô mặc một chiếc áo dài hanbok truyền thống màu xanh ngọc bích, được may từ lụa cao cấp nhập từ Tô Châu, Trung Quốc, với những đường thêu hoa văn chim hạc tinh xảo, ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng thanh mảnh nhưng quyến rũ. Mái tóc đen dài của cô, bóng mượt như tơ, xõa xuống vai, được buộc lỏng bằng một dải lụa trắng, khẽ bay trong gió biển, tạo nên một hình ảnh vừa thanh thoát vừa u buồn. Khuôn mặt cô vẫn đẹp như một bức tranh cổ điển, với đôi mắt to, hàng mi cong tự nhiên, và làn da trắng mịn không tì vết, nhưng ánh mắt cô lộ rõ sự mệt mỏi và một nỗi buồn sâu thẳm, như thể những tháng ngày bị giam giữ ở Bắc Kinh đã khắc sâu những vết sẹo vô hình vào tâm hồn cô. Một chiếc vòng cổ ngọc trai nhỏ, món quà cưới từ Nam, lấp lánh trên cổ cô, như một ký ức mờ nhạt về những ngày hạnh phúc đã qua.


Kim Ju-ae, cô bé 4 tuổi, đứng bên cạnh Nam, mặc một chiếc váy hồng phấn được may tỉ mỉ bởi một nhà thiết kế nổi tiếng ở Seoul, với những đường viền ren trắng và một chiếc nơ lớn trên lưng. Cô bé nắm chặt tay Nam, đôi mắt to tròn lấp lánh, reo lên với giọng trong trẻo: “Mẹ! Mẹ về rồi!” Ju-ae lao vào lòng Ri Sol-ju, ôm chặt lấy mẹ, khuôn mặt nhỏ bé áp sát vào ngực cô, nước mắt lấp lánh trên gò má hồng hào, tạo nên một hình ảnh vừa xúc động vừa đau lòng. Nam, không kìm được cảm xúc, bước đến, vòng tay ôm lấy cả hai, tạo thành một vòng tròn gia đình mà cậu đã mơ ước trong suốt những tháng ngày dài đằng đẵng. “Sol-ju, chị đã trở về,” cậu thì thầm, giọng run run vì xúc động, đôi mắt lấp lánh ánh nước khi nhìn vào khuôn mặt người phụ nữ cậu yêu. “Tôi đã hứa sẽ mang chị về, và tôi đã làm được. Không gì có thể chia cắt chúng ta nữa.”


Ri Sol-ju mỉm cười yếu ớt, đôi tay mảnh mai đặt lên vai Nam, nhưng cái ôm của cô thiếu đi sự nồng ấm mà cậu từng cảm nhận trong những ngày tháng hạnh phúc ở Bình Nhưỡng, trước khi cô bị Tập Cận Bình bắt giữ như một con bài chính trị trong cuộc chơi quyền lực quốc tế. Ánh mắt cô lướt qua Nam, như nhìn vào một khoảng không vô định, khiến cậu cảm thấy một sự xa cách khó tả. “Nam, cảm ơn anh,” cô nói, giọng nhỏ nhẹ nhưng lạnh lùng, như thể tâm hồn cô đang bị giam cầm ở một nơi mà Nam không thể chạm tới. Cô vuốt tóc Ju-ae, mỉm cười với cô bé, nhưng ánh mắt cô vẫn mang một vẻ xa xôi, như thể cô đang cố che giấu một bí mật đau đớn.


Nam dẫn Ri Sol-ju và Ju-ae lên một chiếc xe bọc thép màu đen, được hộ tống bởi một đoàn xe quân sự với 12 vệ binh tinh nhuệ, mặc đồng phục xanh đậm, đội mũ beret đỏ, và mang súng trường K2 do Hàn Quốc sản xuất, gác ngang ngực với tư thế sẵn sàng chiến đấu. Con đường từ Wonsan đến tư dinh Ryongsong uốn lượn qua những ngọn đồi xanh mướt, nơi những cánh đồng lúa trải dài dưới ánh nắng yếu ớt, và những ngôi làng nhỏ với mái ngói truyền thống xen lẫn các tòa nhà hiện đại, dấu hiệu của sự thống nhất bán đảo dưới sự lãnh đạo của Nam. Trong xe, Nam nắm tay Sol-ju suốt hành trình, cảm nhận sự mềm mại nhưng lạnh lẽo của bàn tay cô. Ju-ae, ngồi giữa hai người, líu lo kể về những ngày chờ mẹ, từ việc vẽ tranh ở trường mẫu giáo đến những lần chơi với Nam trong khu vườn của tư dinh. Sol-ju lắng nghe, mỉm cười, vuốt tóc cô bé, nhưng cô ít nói, ánh mắt thường hướng ra cửa sổ, như đang chìm vào những ký ức đau buồn. Nam, dù cố gạt đi cảm giác bất an, không thể không nhận thấy sự thay đổi trong cô.


Tại tư dinh Ryongsong, một biệt thự rộng lớn nằm giữa một khu rừng thông bạt ngàn, với những hành lang lát đá cẩm thạch trắng nhập từ Ý, những bức tranh khắc họa lịch sử Triều Tiên treo trên tường, và khu vườn được chăm sóc tỉ mỉ với những khóm hoa hồng đỏ thắm, đài phun nước lấp lánh dưới ánh nắng, và một hồ cá nhỏ đầy cá chép Nhật Bản, Nam đã chuẩn bị sẵn một căn phòng riêng cho Ri Sol-ju. Căn phòng, được thiết kế theo phong cách hiện đại pha lẫn truyền thống Triều Tiên, có sàn gỗ mun bóng loáng nhập từ Indonesia, rèm lụa đỏ thắm được thêu hoa văn rồng vàng, và một chiếc giường lớn với chăn lụa trắng thêu hoa văn chim hạc tinh xảo, mang phong cách hoàng gia. Trên bàn gỗ nhỏ bên cạnh giường, Nam đặt một lọ hoa lan tím, loại hoa mà Sol-ju từng yêu thích trong những ngày họ còn ở bên nhau, khi cô thường đứng bên cửa sổ ở Bình Nhưỡng, ngắm hoa và hát những bài dân ca Triều Tiên. Một bức tranh lớn treo trên tường khắc họa hình ảnh bán đảo Triều Tiên thống nhất, với núi Baekdu ở phía bắc và đảo Jeju ở phía nam, như một lời nhắc nhở về sứ mệnh của Nam trong việc xây dựng một quốc gia hùng mạnh.


Nam dẫn Sol-ju vào phòng, ánh mắt đầy kỳ vọng khi chỉ vào lọ hoa lan. “Chị nghỉ ngơi đi, Sol-ju,” cậu nói, giọng trầm ấm nhưng xen chút lo lắng. “Tôi đã chuẩn bị mọi thứ để chị cảm thấy như ở nhà. Ju-ae và tôi sẽ luôn ở bên chị, như trước đây.” Sol-ju gật đầu, ngồi xuống mép giường, đôi tay đan chặt vào nhau, ánh mắt lướt qua căn phòng nhưng không dừng lại ở Nam. “Cảm ơn anh, Nam,” cô nói, giọng nhỏ nhẹ, gần như thì thầm, nhưng sự xa cách trong giọng nói khiến Nam cảm thấy như có một bức tường vô hình giữa hai người. Cậu đứng đó một lúc, muốn nói thêm, nhưng cuối cùng chỉ mỉm cười gượng, rời khỏi phòng để cô nghỉ ngơi, lòng nặng trĩu vì sự thay đổi không thể giải thích.


Đêm đó, sau khi dỗ Kim Ju-ae ngủ trong căn phòng riêng được trang trí với những bức tranh hoạt hình đầy màu sắc, một chiếc giường nhỏ hình công chúa với chăn lông hồng phấn, và một kệ sách đầy những câu chuyện cổ tích mà cô bé yêu thích, Nam dẫn Ri Sol-ju vào phòng ngủ chính của tư dinh. Căn phòng, rộng rãi và sang trọng, được chiếu sáng bởi một chiếc đèn chùm pha lê nhập từ Áo, phát ra ánh sáng vàng mờ ảo, tạo nên một không gian ấm áp nhưng đầy căng thẳng, như thể cả hai đều đang đứng trước một ngã rẽ định mệnh. Trên tường, bức ảnh cưới của họ được treo trang trọng trong khung vàng, chụp từ những ngày tháng hạnh phúc ở Bình Nhưỡng, khi Nam còn là một sinh viên đầy hoài bão và Sol-ju là phu nhân thanh lịch của Triều Tiên, với nụ cười rạng rỡ và ánh mắt tràn đầy tình yêu, tay trong tay dưới ánh nắng mùa xuân.


Nam đóng cửa, khóa lại bằng một cái chốt kim loại, tiếng kêu “cạch” vang lên nhẹ nhàng trong không gian tĩnh lặng. Cậu bước đến gần Ri Sol-ju, ánh mắt lấp lánh sự khao khát sau thời gian dài xa cách, trái tim đập mạnh như muốn vỡ ra khỏi lồng ngực. “Sol-ju, tôi đã mơ về khoảnh khắc này mỗi đêm,” cậu thì thầm, giọng trầm ấm nhưng run run vì xúc động. Cậu kéo cô vào lòng, đôi môi tìm đến môi cô trong một nụ hôn mãnh liệt, chậm rãi, như muốn xóa tan mọi đau khổ của những tháng ngày chia cắt. Đôi môi cậu nóng bỏng, hòa quyện với hơi thở của cô, tay cậu vuốt ve mái tóc đen dài, cảm nhận sự mềm mại như tơ lụa dưới những ngón tay.


Ri Sol-ju đáp lại nụ hôn, nhưng sự đáp ứng của cô khác lạ, không còn nét dịu dàng mà Nam từng quen thuộc từ những đêm họ ở bên nhau trong căn hộ nhỏ ở Bình Nhưỡng, nơi cô thường hát ru Ju-ae và thì thầm những lời yêu thương với cậu. Cô cởi bỏ chiếc áo dài hanbok, để lộ cơ thể quyến rũ với làn da trắng mịn như sứ, đường cong hoàn hảo từ những năm tháng được chăm sóc kỹ lưỡng khi còn là phu nhân Triều Tiên. Chiếc nội y lụa đen ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn, khiến Nam không thể rời mắt. Nhưng ánh mắt cô lóe lên một tia dục vọng mãnh liệt, gần như hung dữ, như thể cô không còn là người phụ nữ đoan trang mà cậu từng yêu, mà là một người bị chi phối bởi bản năng nguyên thủy, sẵn sàng bùng nổ trong cơn khát khao.


Nam, bị cuốn vào khoảnh khắc, cởi bỏ vest và áo sơ mi, để lộ cơ thể rắn chắc, với những cơ bắp săn chắc được rèn luyện qua những ngày tập luyện khắc nghiệt trong quân đội và những giờ chạy bộ dọc sông Taedong để giữ vững tinh thần lãnh đạo. Cậu kéo Sol-ju xuống giường, hôn lên cổ cô, môi lướt chậm rãi xuống xương quai xanh, rồi đến ngực, cảm nhận sự mềm mại và hơi ấm qua lớp nội y mỏng. Tay cậu lướt xuống vùng âm đạo, chạm vào lớp lụa ẩm ướt, khiến cô run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp. “Anh muốn em, Sol-ju,” Nam thì thầm, giọng khàn khàn, đầy dục vọng. “Em vẫn là của anh, như ngày đầu chúng ta gặp nhau.” Sol-ju, ánh mắt lóe lên sự thách thức, đáp lại với giọng khàn khàn: “Thế thì làm đi, Nam. Làm em cảm nhận được anh, như thể không có ngày mai.”


Sự đòi hỏi của cô khiến Nam bất ngờ, nhưng cậu không dừng lại. Cậu cởi bỏ nội y của Sol-ju, để lộ cơ thể trần truồng, hoàn hảo như một bức tượng Hy Lạp, với làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh đèn pha lê. Cậu hôn lên ngực cô, môi ngậm lấy núm vú, mút nhẹ rồi mạnh dần, khiến cô rên rỉ, tiếng rên không còn trong trẻo như trước mà tràn đầy sự cuồng nhiệt, như một lời mời gọi đầy bản năng. “Mạnh hơn đi, Nam,” cô thì thầm, giọng đầy kích thích. “Em muốn cảm nhận tất cả của anh, ngay bây giờ.” Nam, bị cuốn vào lời nói của cô, lướt tay xuống vùng bụng phẳng lì, rồi đến vùng âm đạo, ngón tay mơn trớn, cảm nhận sự ẩm ướt và hơi ấm, khiến Sol-ju cong người, rên rỉ lớn hơn, cơ thể run rẩy trong khoái cảm.


Cậu cởi bỏ quần, để lộ dương vật cương cứng, rồi chậm rãi nhấn vào lồn cô, từng cú thúc nhẹ nhàng nhưng sâu, như muốn kéo dài khoảnh khắc này. “Em chặt quá, Sol-ju,” Nam thì thầm, giọng đầy mê đắm. “Anh không thể chịu nổi khi ở trong em thế này.” Sol-ju, đáp lại với giọng khàn khàn: “Đừng dừng lại, Nam. Đẩy mạnh hơn, làm em tan chảy đi.” Cô siết chặt vai cậu, móng tay cào nhẹ lên da, tạo nên những vết đỏ mờ, hông cô nhấp nhô theo nhịp, hòa quyện với từng cú thúc của Nam. Cô rên rỉ dữ dội, đòi hỏi nhiều hơn, ánh mắt đầy thách thức: “Nhanh hơn, Nam. Em muốn anh làm em điên lên.” Sự cuồng nhiệt của cô, khác xa hình ảnh phu nhân đoan trang ngày xưa, khiến Nam vừa bị cuốn hút vừa bất an.


Nam tăng nhịp độ, nhưng vẫn giữ sự chậm rãi, muốn kéo dài khoảnh khắc này để cảm nhận từng chút hơi ấm của cô. Cả hai đạt cực khoái lần đầu, cơ thể run rẩy, mồ hôi lấm tấm trên trán, tiếng rên của Sol-ju vang vọng trong căn phòng. Nhưng cô không dừng lại, kéo Nam gần hơn, thì thầm: “Tiếp tục đi, Nam. Em vẫn muốn anh, muốn nhiều hơn nữa.” Nam, dù cố gắng hết sức, cảm thấy không thể thỏa mãn được sự khao khát mãnh liệt của Sol-ju. Cô, sau mỗi lần cực khoái, vẫn tiếp tục đòi hỏi, ánh mắt như một vực thẳm không đáy, cơ thể chuyển động với sự hung dữ, như thể cô đã bị những tháng ngày giam cầm ở Bắc Kinh biến đổi thành một người xa lạ, bị dục vọng chi phối hoàn toàn.


Họ tiếp tục hàng giờ, qua nhiều lần cực khoái, với những tiếng rên và lời nói kích thích hòa quyện trong không gian. “Anh không thể ngừng muốn em, Sol-ju,” Nam thì thầm, giọng khàn khàn, khi cậu cảm nhận cơ thể cô siết chặt quanh mình. “Em là của anh, mãi mãi.” Sol-ju, đáp lại với giọng đầy dục vọng: “Thế thì chiếm lấy em, Nam. Làm em quên hết mọi thứ, chỉ còn anh.” Nhưng dù cả hai đắm chìm trong khoái cảm, Nam nhận ra rằng sự kết nối cảm xúc mà cậu từng có với Sol-ju đã không còn. Cô, với ánh mắt hung dữ và những lời nói đầy bản năng, không còn là người phụ nữ dịu dàng, đoan trang mà cậu từng yêu, mà là một người bị biến đổi, như thể những tháng ngày ở Bắc Kinh đã xóa bỏ phần hồn của cô.


Cuối cùng, khi cả hai kiệt sức, Nam nằm bên cạnh Sol-ju, thở hổn hển, ánh mắt đầy thất vọng. Cơ thể cô, lấm tấm mồ hôi, vẫn run nhẹ vì dư âm của khoảnh khắc vừa qua, nhưng ánh mắt cô trống rỗng, như thể cô đã đánh mất chính mình. “Sol-ju, chị không còn là người mà tôi từng biết,” Nam thì thầm, giọng lạc đi, nhưng cô chỉ nhắm mắt, không đáp, hơi thở dần đều lại khi chìm vào giấc ngủ. Nam chỉnh trang quần áo, đứng dậy với bước chân nặng nề, rời khỏi phòng, để lại Sol-ju trong im lặng, lòng cậu trĩu nặng vì sự mất mát vô hình của người phụ nữ cậu từng yêu sâu sắc.


Trong khi đó, chiến tranh Mỹ-Trung bước vào giai đoạn khốc liệt nhất, biến Đông Á và Thái Bình Dương thành một chiến trường hỗn loạn, với khói lửa và sự tàn phá lan rộng. Trung Quốc, sau khi chịu thiệt hại nặng nề từ các cuộc không kích của Mỹ vào Bắc Kinh, Thượng Hải, và Quảng Châu, tổ chức một cuộc phản công quy mô lớn, được lên kế hoạch tỉ mỉ bởi Bộ Tổng tham mưu Quân Giải phóng Nhân dân dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Tập Cận Bình. Các lực lượng đặc nhiệm Trung Quốc, được huấn luyện tại các căn cứ bí mật ở Nội Mông, phối hợp với hải quân và không quân, đổ bộ vào các bang bờ Tây của Mỹ, nhắm vào các cảng chiến lược như Seattle, San Francisco, và Los Angeles. Cuộc tấn công vào cảng Long Beach, một trung tâm thương mại quan trọng của Mỹ, diễn ra vào rạng sáng ngày 8 tháng 7, khi ba tàu chiến Trung Quốc, bao gồm tàu khu trục Type 055 hiện đại, phóng hơn 50 tên lửa hành trình YJ-18, đánh chìm hàng chục tàu container và phá hủy các nhà kho chứa hàng hóa trị giá hàng tỷ USD. Hình ảnh khói lửa bốc lên từ cảng, với những container cháy rực và các cột khói đen cao hàng trăm mét, được truyền hình trực tiếp trên CNN và BBC, gây sốc cho công chúng Mỹ, với các tiêu đề như “Trung Quốc Đưa Chiến Tranh Đến Đất Mỹ” lan truyền trên các nền tảng như X, thu hút hàng triệu lượt xem và bình luận.


Trung Quốc triển khai tên lửa siêu thanh DF-21D, được mệnh danh là “sát thủ tàu sân bay,” để tấn công các tàu chiến của Hạm đội 7 Hải quân Mỹ ở Thái Bình Dương. Một tàu khu trục Mỹ, USS John S. McCain, bị đánh chìm ngoài khơi Guam sau khi trúng hai tên lửa DF-21D, gây thiệt hại 300 thủy thủ và làm suy yếu nghiêm trọng khả năng kiểm soát biển của Mỹ ở khu vực. Các tàu sân bay Mỹ, như USS Ronald Reagan, buộc phải rút về căn cứ Yokosuka, Nhật Bản, để tránh các cuộc tấn công tiếp theo. Trung Quốc, tận dụng ưu thế, triển khai thêm các tàu ngầm Type 093, được trang bị ngư lôi dẫn đường, để phong tỏa các tuyến hàng hải ở Thái Bình Dương, cắt đứt nguồn cung dầu khí từ Trung Đông đến Mỹ.


Mỹ, không chịu khuất phục, đáp trả bằng các cuộc không kích quy mô lớn vào Thẩm Quyến, Hồng Kông, và các cơ sở quân sự ở Nội Mông, sử dụng máy bay ném bom tàng hình B-2 Spirit và tên lửa Tomahawk phóng từ các tàu ngầm lớp Virginia. Một cuộc không kích vào Trung tâm Thương mại Thế giới Thẩm Quyến, một biểu tượng kinh tế của Trung Quốc, phá hủy hoàn toàn tòa tháp 115 tầng, với mảnh vỡ kính và thép rơi vãi khắp khu vực, được truyền thông Trung Quốc như Global Times và Xinhua khai thác để khơi dậy tinh thần dân tộc. Hình ảnh những người dân Thẩm Quyến chạy trốn trong hoảng loạn, với khói đen bao phủ bầu trời, được lan truyền trên các mạng xã hội, làm gia tăng sự phẫn nộ trong công chúng Trung Quốc.


Đồng thời, CIA tăng cường tài trợ cho các phong trào ly khai ở Tân Cương và Tây Tạng, cung cấp vũ khí hiện đại như súng trường M4, tên lửa chống tăng Javelin, và thiết bị liên lạc mã hóa sử dụng vệ tinh Starlink để hỗ trợ các nhóm phiến quân Uighur và Tây Tạng. Các cuộc tấn công du kích ở Urumqi và Lhasa làm rung chuyển chính quyền Trung Quốc, với hơn 200 binh sĩ Trung Quốc thiệt mạng trong các cuộc phục kích ở Tân Cương, và một căn cứ quân sự ở Lhasa bị phá hủy bởi bom tự chế. Trung Quốc, với mạng lưới tình báo của Bộ An ninh Quốc gia, trả đũa bằng cách kích động các phong trào ly khai ở Hawaii và Puerto Rico. Các nhóm dân quân địa phương ở Honolulu và San Juan, được tài trợ bởi Trung Quốc thông qua các tài khoản ngân hàng bí mật ở Hồng Kông, tổ chức các cuộc biểu tình bạo lực, đòi độc lập và tấn công các cơ sở quân sự Mỹ. Một cuộc biểu tình ở Waikiki, Honolulu, biến thành bạo loạn khi đám đông đốt cờ Mỹ và tấn công một trạm cảnh sát, được truyền thông quốc tế như Al Jazeera và RT đưa tin, làm sâu sắc thêm sự chia rẽ trong xã hội Mỹ.


Tại Nhà Xanh ở Seoul, Nam triệu tập một cuộc họp khẩn cấp với Hội đồng Cách mạng Nhân dân trong một phòng họp được bảo vệ nghiêm ngặt, với các bức tường cách âm dày 30 cm, hệ thống chống nghe lén sử dụng công nghệ quét tần số radio, và cửa thép hai lớp chỉ mở được bằng mã sinh trắc học. Trên bàn họp dài bằng gỗ mun nhập từ Brazil, một bản đồ chiến lược kỹ thuật số 3D hiển thị các điểm nóng xung đột ở Đông Á và Thái Bình Dương, với các mũi tên đỏ và xanh biểu thị các cuộc tấn công của Mỹ và Trung Quốc, được cập nhật theo thời gian thực nhờ dữ liệu từ vệ tinh quân sự Triều Tiên, một món quà từ Nga. Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục xanh đậm với phù hiệu sao vàng năm cánh, đứng trước bản đồ, báo cáo với giọng trầm và chắc chắn: “Thưa Chủ tịch, xung đột Mỹ-Trung đang làm phân tán sự chú ý của Mỹ khỏi bán đảo, giảm tần suất không kích vào Bình Nhưỡng, Busan, và Wonsan. Tuy nhiên, cấm vận quốc tế đang siết chặt hơn, với các tàu chở hàng từ Nga đến cảng Rason bị Mỹ giám sát gắt gao bằng máy bay do thám P-8 Poseidon và tàu tuần tra lớp Arleigh Burke. Nguồn cung dầu khí từ Nga, chiếm 70% năng lượng của chúng ta, và các linh kiện cho hệ thống phòng không S-400 đang bị đe dọa nghiêm trọng.”


Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, trong bộ vest xám được may đo tại London, đứng dậy, giọng lo lắng nhưng vẫn giữ được sự chuyên nghiệp: “Thưa Chủ tịch, chiến tranh Mỹ-Trung đang gây ra khủng hoảng kinh tế toàn cầu, với giá dầu tăng 200% và chuỗi cung ứng toàn cầu bị gián đoạn. Các dự án đầu tư tại Triều Tiên, bao gồm nhà máy Sugarpova ở Busan do cô Maria Sharapova tài trợ, có nguy cơ bị đình trệ vì thiếu vốn và nguy cơ không kích. Các Chaebol Hàn Quốc, như Samsung, Hyundai, và LG, đã rút 60% vốn đầu tư khỏi các đặc khu kinh tế ở Kaesong và Wonsan, khiến chúng ta mất nguồn thu ngoại tệ trị giá 2 tỷ USD mỗi năm.” Ông đưa ra một tập tài liệu dày hơn 100 trang, với các biểu đồ màu đỏ biểu thị sự sụt giảm trong xuất khẩu kimchi, linh kiện điện tử, và thép, cùng với các phân tích chi tiết về tác động của cấm vận đối với nền kinh tế Triều Tiên.


Nam, ngồi ở đầu bàn họp, ánh mắt lạnh lùng nhưng đầy quyết đoán, gõ nhẹ lên bàn bằng chiếc bút mực Montblanc, thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng. “Chúng ta không thể để chiến tranh phá hủy giấc mơ của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên,” cậu nói, giọng trầm nhưng đầy quyền lực, vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng. “Tăng cường hệ thống phòng không S-400 quanh các đặc khu kinh tế ở Busan, Wonsan, và Kaesong, đảm bảo không một quả bom Mỹ nào chạm được vào nhà máy của cô Sharapova hay các cơ sở chiến lược khác. Liên lạc ngay với Tổng thống Vladimir Putin qua kênh ngoại giao bí mật, yêu cầu Nga tăng gấp đôi nguồn cung dầu khí và linh kiện quân sự, kể cả khi Mỹ tăng cường giám sát. Đồng thời, chuẩn bị một thông điệp ngoại giao gửi đến Bắc Kinh, nhấn mạnh rằng Triều Tiên muốn duy trì quan hệ hòa bình sau khi thả Tập Minh Trạch, nhưng chúng ta sẽ không khuất phục trước bất kỳ áp lực nào.”


Nam đứng dậy, bước đến cửa sổ lớn của phòng họp, nhìn ra khung cảnh Seoul lấp lánh ánh đèn dưới bầu trời đêm. Những tòa nhà chọc trời, từng là biểu tượng của sự thịnh vượng Hàn Quốc, giờ đây được bao quanh bởi các trạm kiểm soát quân sự với hàng rào thép gai, xe tăng K2 Black Panther tuần tra, và các hệ thống radar quét liên tục để phát hiện máy bay không người lái của Mỹ. “Bán đảo này là giấc mơ của chúng ta,” Nam nói, giọng trầm nhưng đầy quyết tâm, đôi tay đan chặt sau lưng. “Chúng ta đã thống nhất nó, và chúng ta sẽ bảo vệ nó, bất chấp cái giá phải trả. Triều Tiên sẽ không chỉ sống sót qua chiến tranh này, mà còn vươn lên như một cường quốc.” Các thành viên Hội đồng gật đầu, ánh mắt đầy quyết tâm, đứng dậy để bắt tay vào thực hiện mệnh lệnh, trong khi Nam quay lại bàn họp, ánh mắt lóe lên sự kiên định nhưng không thể che giấu sự rối ren trong lòng sau cuộc gặp với Ri Sol-ju.



==================== Chương 53: Trận đấu quần vợt ====================

Ngày 12 tháng 7 năm 2017, trong bối cảnh chiến tranh Mỹ-Trung bùng nổ dữ dội, với các cuộc không kích tàn phá Bắc Kinh, Thượng Hải, và bờ Tây nước Mỹ, Nam, Lãnh tụ tối cao của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, quyết định tạm gác những căng thẳng địa chính trị để củng cố mối quan hệ với Maria Sharapova, một đối tác đầu tư quan trọng và cũng là người khơi dậy dục vọng mãnh liệt trong cậu. Nhà máy Sugarpova ở Busan, dù bị hư hại trong vụ không kích trước, vẫn là biểu tượng cho tham vọng kinh tế của Nam, và cậu muốn tận dụng sự hiện diện của Maria để đảm bảo cam kết đầu tư, đồng thời khám phá thêm sự thu hút giữa hai người.


Nam gửi một email chính thức, được soạn thảo cẩn thận bởi thư ký riêng trong văn phòng tại Nhà Xanh, đến Maria tại căn penthouse sang trọng ở Gangnam, Seoul: “Cô Sharapova thân mến, tôi rất mong được gặp lại cô tại tư dinh Ryongsong để thảo luận chi tiết về việc tái thiết nhà máy Sugarpova và khám phá các cơ hội hợp tác mới. Để làm không khí bớt căng thẳng giữa những ngày chiến tranh, tôi đề nghị một trận quần vợt thân thiện trên sân riêng của tôi, nơi cô có thể thể hiện kỹ năng từng làm nên tên tuổi trên sân Roland Garros. Hy vọng cô mang theo cây vợt Wilson và tinh thần thi đấu đỉnh cao. Trân trọng, Chủ tịch Nam.” Maria, đang ngồi trên ghế sofa da trắng trong căn penthouse, đọc email trên chiếc iPad Pro, bật cười trước giọng điệu vừa trang trọng vừa thân mật. Cô trả lời ngay lập tức: “Chủ tịch Nam, tôi không thể từ chối một lời mời vừa hấp dẫn vừa thách thức như vậy. Hãy chuẩn bị thua trên sân, và tôi sẽ xem xét kỹ các kế hoạch kinh doanh của anh. Hẹn gặp tại Bình Nhưỡng!” Lời đáp của cô, với chút trêu đùa và tự tin, khiến Nam mỉm cười khi đọc được trong phòng làm việc, ánh mắt lấp lánh sự mong chờ.


Maria đáp chuyến bay riêng từ sân bay quốc tế Incheon đến sân bay quốc tế Sunan, Bình Nhưỡng, vào sáng sớm. Máy bay Gulfstream G650 hạ cánh nhẹ nhàng dưới bầu trời xanh trong, nơi đội vệ binh Triều Tiên trong quân phục xanh đậm, mũ lưỡi trai đỏ, đứng xếp hàng chào đón với sự nghiêm trang. Maria bước xuống cầu thang máy bay, mặc bộ đồ thể thao Nike màu trắng tinh khôi: áo croptop bó sát khoe vòng eo thon gọn và vòng ngực đầy đặn, quần short thể thao ôm lấy đôi chân dài săn chắc, và đôi giày Air Zoom Vapor trắng với đế cao su chống trượt. Mái tóc vàng óng ánh được buộc cao thành đuôi ngựa, kính râm Ray-Ban che đi đôi mắt xanh sắc sảo, nhưng nụ cười tự tin làm sáng bừng khuôn mặt cô, gợi nhớ hình ảnh một siêu sao quần vợt từng thống trị các giải Grand Slam. Cô mang theo cây vợt Wilson Burn, được thiết kế riêng với cán bọc da cao cấp, cùng một chiếc túi thể thao Nike chứa ba bộ đồ dự phòng, chai nước Evian, và khăn bông cá nhân. Nam, trong bộ vest đen may đo với huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, đích thân đón cô tại sân bay, đứng cạnh một chiếc Mercedes-Benz S-Class bọc thép, xung quanh là bốn chiếc SUV đen hộ tống. “Chào mừng cô đến Bình Nhưỡng, Sharapova,” Nam nói, bắt tay cô với ánh mắt ngưỡng mộ không che giấu. “Sân của anh có làm cô ấn tượng không, hay tôi phải gọi kỹ sư từ Moskva để nâng cấp ngay bây giờ?” Maria, đẩy kính râm lên đầu, bật cười: “Chủ tịch Nam, nếu sân của anh tốt như lời mời, tôi sẽ tha thứ cho anh khi thua tôi hôm nay. Nhưng đừng mong tôi nương tay!”


Đoàn xe bọc thép, với động cơ gầm vang, đưa họ qua những con đường rộng lớn của Bình Nhưỡng, nơi các tòa nhà bê tông kiên cố xen lẫn với những khu vườn được chăm sóc tỉ mỉ, cây cối xanh mướt dưới ánh nắng. Tư dinh Ryongsong hiện ra với vẻ uy nghi: cổng chính bằng thép cao 5 mét, trang trí phù điêu hình đại bàng, mở ra để lộ khu vườn rộng lớn với hoa hồng đỏ thắm, hồ nước nhân tạo phản chiếu ánh sáng, và một sân quần vợt ngoài trời đạt chuẩn quốc tế, được xây từ thời Kim Jong-il. Sân có mặt sân cứng acrylic màu xanh dương, lưới trắng căng chắc, và khán đài nhỏ với 20 ghế bọc nhung đỏ, được che bởi mái che thép chống đạn. Nam ra lệnh cho đội vệ binh, do đại tá Choe Yong-min chỉ huy, đảm bảo an ninh tuyệt đối, chỉ cho phép sáu cận vệ đứng canh ở khoảng cách 50 mét, đảm bảo sự riêng tư. “Cô Sharapova, hôm nay chỉ có cô và tôi trên sân,” Nam nói, ánh mắt lấp lánh sự tinh nghịch, như thể đang chuẩn bị cho một cuộc chiến không chỉ trên sân.


Trước khi bắt đầu trận đấu, Nam dẫn Maria vào một phòng họp nhỏ trong tư dinh, được thiết kế với sự sang trọng kín đáo: bàn gỗ óc chó dài 3 mét, ghế bọc da đen nhập từ Ý, và một màn hình LED 65 inch gắn trên tường, hiển thị bản đồ khu công nghiệp Haeundae ở Busan. Trên bàn, các tài liệu được sắp xếp gọn gàng trong thư mục da: bản vẽ chi tiết của nhà máy Sugarpova, kế hoạch tái thiết với ngân sách 200 triệu USD, báo cáo về hệ thống phòng không S-400 từ Nga, và phân tích thị trường xuất khẩu sang Đông Nam Á và Nga. Một khay bạc đặt ở góc bàn chứa trà xanh Matcha Nhật Bản, bánh gạo truyền thống Triều Tiên, và hai ly pha lê đựng nước khoáng Evian. Nam, đứng trước màn hình, trình bày với giọng tự tin, cử chỉ điềm tĩnh nhưng đầy quyền lực: “Cô Sharapova, nhà máy Sugarpova sẽ được tái thiết với công nghệ sản xuất kẹo tự động từ Đức và dây chuyền thiết bị Therabody được thiết kế riêng bởi các kỹ sư Nga. Chúng tôi dự kiến tạo 1.500 việc làm trong năm đầu, với 800 công nhân từ Busan và 700 kỹ thuật viên được đào tạo tại Moskva. Doanh thu dự kiến đạt 50 triệu USD trong năm 2018, với 60% xuất khẩu sang Việt Nam, Thái Lan, và Nga.”


Maria, ngồi đối diện với tư thế chuyên nghiệp, chân bắt chéo, tay cầm bút ghi chú trên một cuốn sổ da, xem xét các con số với ánh mắt sắc sảo của một nhà đầu tư dày dạn. “Chủ tịch Nam, kế hoạch này rất ấn tượng, nhưng an ninh là vấn đề lớn nhất. Sau vụ không kích của Mỹ, làm sao tôi có thể chắc chắn rằng nhà máy sẽ không bị phá hủy lần nữa? Và chi phí tái thiết, tỷ lệ chia sẻ cụ thể là gì?” cô hỏi, giọng nghiêm túc, như thể đang đàm phán một hợp đồng trị giá hàng trăm triệu USD. Nam, ánh mắt kiên định, đưa cho cô một báo cáo dày 50 trang, được đóng bìa cứng với tiêu đề “Kế Hoạch Bảo Vệ Đặc Khu Kinh Tế Busan”: “Chính phủ Triều Tiên sẽ chi trả 75% chi phí tái thiết, tương đương 150 triệu USD, bao gồm cả việc nâng cấp hệ thống phòng không. Chúng tôi đã triển khai bốn đơn vị S-400 quanh Busan, với phạm vi phủ sóng 400 km, cùng hệ thống radar Oborona-14 từ Nga để phát hiện máy bay tàng hình F-22. Ngoài ra, 500 lính đặc nhiệm được huấn luyện bởi cố vấn Nga sẽ bảo vệ khu vực 24/7. Cô có thể yên tâm về tài sản của mình.”


Maria, xem xét báo cáo, gật đầu chậm rãi, ánh mắt lộ vẻ hài lòng nhưng vẫn thận trọng. “Chủ tịch Nam, anh rõ ràng đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Nhưng tôi cần gặp trực tiếp các kỹ sư Nga và kiểm tra hệ thống phòng không tại Busan trước khi ký hợp đồng tiếp theo. Chiến tranh Mỹ-Trung khiến tôi không thể mạo hiểm thêm.” Nam mỉm cười, đặt tay lên bàn, ánh mắt giao với cô: “Cô Sharapova, tôi cam kết bằng danh dự của mình. Triều Tiên là nơi an toàn nhất cho đầu tư của cô trong thời điểm này. Tôi sẽ sắp xếp chuyến thăm Busan trong tuần tới, và cô sẽ thấy tận mắt hệ thống S-400 hoạt động.” Maria, hài lòng với câu trả lời, đứng dậy, cầm cây vợt Wilson, ánh mắt lấp lánh sự thách thức: “Được rồi, Chủ tịch. Bây giờ, hãy xem anh có giữ được lời hứa trên sân quần vợt không.”


Nam và Maria bước ra sân quần vợt, nơi ánh nắng trưa tháng Bảy chiếu rực rỡ, làm nổi bật cơ thể săn chắc của cả hai dưới lớp vải thể thao. Nam, thay bộ đồ thể thao đen với áo phông ôm sát khoe bắp tay rắn rỏi và quần short bó, cầm vợt Yonex VCore, cán bọc da đen, sẵn sàng đối đầu. Maria, trong bộ đồ Nike trắng, di chuyển nhẹ nhàng như một vận động viên đỉnh cao, đôi giày Air Zoom Vapor tạo âm thanh chắc chắn trên mặt sân acrylic xanh dương. Mái tóc vàng óng ánh của cô lấp lánh dưới nắng, đuôi ngựa đung đưa theo từng bước đi, và ánh mắt xanh thẳm đầy tự tin, như thể cô đang chuẩn bị cho một trận chung kết Wimbledon. Trước khi bắt đầu, Nam, đứng bên cạnh lưới, đề nghị một luật chơi táo bạo để tăng phần kịch tính: “Cô Sharapova, hôm nay chúng ta sẽ chơi khác đi. Sau mỗi set, người thua phải cởi bỏ một món đồ trên người. Nếu cô thắng, tôi sẽ cung cấp thêm 10 triệu USD cho nhà máy Sugarpova. Nếu tôi thắng, cô sẽ ở lại Triều Tiên thêm một tháng để giám sát dự án. Đồng ý chứ?” Maria, ban đầu ngạc nhiên, che miệng cười lớn, ánh mắt lấp lánh sự tò mò và thách thức. Cô nghiêng đầu, tay chống hông, dáng đứng đầy kiêu hãnh: “Chủ tịch Nam, anh đúng là biết cách làm mọi thứ trở nên… nguy hiểm. Được thôi, nhưng đừng hối hận khi tôi khiến anh thua trắng! Và tôi muốn thêm một điều kiện: nếu tôi thắng, anh phải đích thân đưa tôi đi thăm Busan.” Nam, ánh mắt lấp lánh dục vọng, gật đầu: “Thành giao, Sharapova. Hãy bắt đầu!”


Trận đấu bắt đầu với sự chứng kiến của sáu vệ binh đứng ở khoảng cách 50 mét, đảm bảo không ai làm phiền. Maria, với kinh nghiệm của một cựu số 1 thế giới và 5 danh hiệu Grand Slam, mở đầu bằng một cú giao bóng ăn điểm trực tiếp (ace) tốc độ 180 km/h, bóng bay sượt qua lưới với độ xoáy hoàn hảo, đập xuống sân ngay góc chữ T, khiến Nam chỉ biết lắc đầu cười khổ. “Cô không nương tay chút nào, Sharapova,” cậu nói, giọng pha chút ngưỡng mộ, khiến Maria bật cười từ bên kia sân, đôi tay chống hông, dáng đứng đầy tự tin: “Chủ tịch Nam, tôi không đến đây để thua!” Maria sử dụng lối đánh tấn công từ cuối sân, với các cú topspin mạnh mẽ từ cả hai cánh forehand và backhand, kết hợp với những quả lốp bóng tinh tế, khiến Nam phải chạy khắp sân để phòng thủ. Nam, dù không phải vận động viên chuyên nghiệp, dựa vào thể lực vượt trội từ thời sinh viên tại Mỹ, với các buổi tập gym và chạy bộ hàng ngày, để thực hiện các cú đánh phòng thủ chắc chắn, kéo dài các pha bóng nhằm làm Maria mệt mỏi. Một pha bóng kéo dài 12 lượt đánh kết thúc khi Maria tung cú smash từ trên cao, bóng đập xuống sân như một viên đạn, khiến Nam ngã ra sau trong nỗ lực cứu bóng. Maria, đứng bên kia lưới, vỗ tay trêu đùa: “Chủ tịch, anh cần tập thêm nếu muốn đấu với tôi!” Set đầu kết thúc với tỷ số 6-2 nghiêng về Maria sau 25 phút căng thẳng. Nam, theo luật, cởi áo phông, để lộ cơ thể rắn chắc với bắp tay săn chắc, ngực rộng, và những vết sẹo nhỏ từ vụ không kích ở Busan. Maria, ánh mắt thoáng nhìn cơ thể cậu, mỉm cười tinh nghịch: “Không tệ, Chủ tịch. Nhưng tôi chưa dừng lại đâu.”


Set thứ hai, Nam điều chỉnh chiến thuật, chơi tấn công hơn với các cú forehand dọc dây sắc bén, tận dụng chiều cao 1m85 để tạo lực đánh mạnh. Cậu lên lưới thường xuyên, thực hiện các cú volley cắt bóng chính xác, khiến Maria phải di chuyển liên tục để đáp trả. Một pha lên lưới của Nam kết thúc bằng một cú volley góc hẹp, bóng lướt qua Maria chỉ cách vài centimet, khiến cô trầm trồ: “Chủ tịch Nam, anh tiến bộ đấy! Tôi phải cẩn thận rồi.” Nam thắng set này 6-4 sau 30 phút, với một cú giao bóng ăn điểm trực tiếp ở điểm quyết định. Maria, với nụ cười tinh nghịch, cởi áo croptop, để lộ áo thể thao bó sát màu trắng, làm nổi bật vòng ngực đầy đặn và đường cong eo thon. Cô đứng thẳng, ánh mắt thách thức: “Chủ tịch, anh may mắn lần này thôi.” Không khí trên sân trở nên ám muội, ánh mắt của cả hai giao nhau đầy ẩn ý, như thể trận đấu không chỉ là thể thao mà còn là một màn trình diễn dục vọng.


Set thứ ba, Maria lấy lại phong độ, sử dụng các cú backhand chéo sân chính xác, với độ xoáy khiến bóng bật cao, buộc Nam phải lùi sâu để phòng thủ. Cô kết hợp các cú đánh drop shot tinh tế, khiến Nam phải lao lên lưới trong vô vọng. Một pha bóng dài 15 lượt đánh kết thúc khi Maria tung cú passing shot dọc dây, bóng bay sát mép sân, khiến Nam chỉ biết đứng nhìn. Maria thắng set này 6-3 sau 35 phút, khiến Nam cởi quần short, để lộ quần lót đen ôm sát, làm nổi bật cơ thể rắn rỏi của cậu. Nam, cười lớn, giơ vợt lên: “Cô Sharapova, cô đang ép tôi phải chơi hết sức đấy!” Maria, ánh mắt lấp lánh, đáp: “Chủ tịch, anh chưa thấy hết khả năng của tôi đâu.”


Set thứ tư, Nam chơi với sự quyết tâm hiếm thấy, tận dụng chiều cao và sức mạnh để đánh các cú forehand dọc dây, kết hợp với những lần lên lưới bất ngờ. Một pha cứu bóng ngoạn mục gần lưới, khi Nam lăn người trên sân để đánh một cú lob hoàn hảo, khiến Maria trầm trồ: “Chủ tịch, anh có chắc không phải vận động viên chuyên nghiệp không?” Nam thắng set này 7-5 sau một loạt pha bóng căng thẳng kéo dài 40 phút, với một cú smash từ giữa sân kết thúc set point. Maria, theo luật, cởi quần short, để lộ nội y trắng mỏng manh, cơ thể cao 1m88 lấp lánh mồ hôi dưới nắng, đôi chân dài và vòng hông hoàn mỹ khiến Nam không thể rời mắt. Cô đứng tự tin, ánh mắt thách thức: “Chủ tịch Nam, còn một set nữa. Anh sẵn sàng chưa?”


Set thứ năm, cả hai đều chiến đấu quyết liệt, không ai nhường ai. Maria sử dụng các cú giao bóng xoáy mạnh mẽ, với tốc độ lên đến 190 km/h, khiến Nam phải căng mình đáp trả. Nam, ngược lại, chơi phòng thủ từ cuối sân, kéo dài các pha bóng để tìm cơ hội phản công. Một pha bóng kéo dài 18 lượt đánh, với cả hai di chuyển khắp sân, kết thúc khi Maria tung cú topspin forehand hoàn hảo, bóng đập xuống góc sân, khiến Nam ngã ra sau trong nỗ lực cứu bóng. Maria thắng set này 6-4 sau 45 phút căng thẳng. Nam, cười lớn, cởi bỏ quần lót, để lộ cơ thể trần truồng, rắn chắc với những cơ bắp săn chắc, ánh mắt cậu không rời khỏi Maria. Maria, không chịu thua, thắng set thứ sáu 6-2 sau 30 phút, với một cú ace cuối cùng khiến Nam chỉ biết vỗ tay. Cô cởi bỏ nội y, để lộ cơ thể hoàn mỹ, làn da trắng mịn, vòng ngực căng tròn, và đôi chân dài săn chắc từ những năm tháng thi đấu quần vợt. Dưới ánh nắng trưa, cả hai đứng đối diện nhau trên sân, không còn rào cản nào, ánh mắt giao nhau đầy dục vọng và sự kích thích, như thể trận đấu đã vượt xa ranh giới của thể thao.


Nam, không kìm được dục vọng khi nhìn cơ thể Maria – cao 1m88, làn da trắng mịn lấp lánh mồ hôi, vòng ngực căng tròn, bụng phẳng lì với những đường cơ tinh tế, và đôi chân dài săn chắc như một tác phẩm nghệ thuật – ném vợt xuống sân, bước nhanh qua lưới, nắm tay Maria và kéo cô vào một căn phòng nhỏ cạnh sân. Căn phòng, được thiết kế để nghỉ ngơi sau các trận đấu, có không gian ấm cúng với ghế sofa bọc da đen mềm mại, bàn trà bằng kính trong suốt, và rèm lụa dày màu xanh đậm che kín cửa sổ, tạo nên một không gian kín đáo, tách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài. Ánh sáng mờ ảo từ đèn trần bằng pha lê chiếu lên cơ thể Maria, làm nổi bật từng đường nét, từ xương quai xanh thanh mảnh đến vòng hông hoàn mỹ. Nam, ánh mắt cháy bỏng, kéo Maria vào lòng, hôn cô chậm rãi, môi cậu lướt qua môi cô, cảm nhận hơi thở ấm áp và vị ngọt nhẹ của son môi. Nụ hôn trở nên mãnh liệt hơn, môi cậu trượt xuống cổ cô, cắn nhẹ lên da thịt mịn màng, khiến Maria rên khẽ, đầu ngửa ra sau, mái tóc vàng xõa tung trên vai.


Nam, tay lướt chậm rãi qua cơ thể Maria, cảm nhận từng đường cong, từ vòng ngực đầy đặn đến vùng bụng phẳng lì. Cậu dừng lại ở núm vú, vân vê nhẹ nhàng qua làn da ấm áp, khiến Maria run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp, tiếng rên nhỏ thoát ra từ cổ họng. “Chủ tịch Nam…” cô thì thầm, giọng run run nhưng không đẩy cậu ra, ánh mắt xanh thẳm mờ đi vì dục vọng. Nam, không dừng lại, quỳ xuống, hôn lên vùng bụng cô, lưỡi lướt nhẹ quanh rốn, cảm nhận cơ thể cô căng lên vì kích thích. Tay cậu lướt xuống vùng âm đạo, mơn trớn chậm rãi, cảm nhận sự ẩm ướt và hơi ấm lan tỏa, khiến Maria rên rỉ lớn hơn, đôi tay siết chặt vai cậu, để lại những vết cào nhẹ trên da. Nam, ánh mắt đầy mê đắm, hôn lên vùng âm đạo, lưỡi cậu khám phá từng nếp gấp, cảm nhận hương vị ngọt ngào và hơi thở gấp gáp của Maria khi cô đạt cực khoái lần đầu, cơ thể run rẩy, đầu ngửa ra sau, tiếng rên vang vọng trong căn phòng kín.


Maria, không chịu bị động, kéo Nam đứng dậy, tay cô vuốt ve dương vật cậu, chậm rãi nhưng đầy khiêu khích, khiến Nam rên khẽ, cơ thể căng cứng. Cô hôn lên ngực cậu, lưỡi lướt qua những đường cơ, rồi xuống bụng, cảm nhận sức mạnh của cơ thể Nam dưới đầu lưỡi. Nam, không kìm được nữa, nâng Maria lên, đặt cô nằm ngửa trên ghế sofa, đôi chân dài của cô mở ra, mời gọi. Cậu nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi, sâu và đầy kiểm soát, như thể muốn kéo dài từng giây phút. Maria, ánh mắt nhắm nghiền, rên rỉ lớn hơn, đôi tay bấu chặt vào da ghế, cơ thể uốn cong theo nhịp điệu của Nam. “Nam… chậm thôi…” cô thì thầm, giọng lạc đi vì khoái cảm, nhưng cơ thể cô lại đáp ứng mãnh liệt, hông nâng lên để hòa nhịp với cậu. Cả hai hòa quyện trong nhịp điệu chậm, mỗi chuyển động kéo dài, đầy cảm xúc, như một điệu tango đầy dục vọng. Sau hơn 20 phút, cả hai đạt cực khoái lần thứ hai, Nam xuất tinh, hơi thở gấp gáp hòa lẫn với tiếng rên của Maria. Họ nằm dài trên ghế sofa, cơ thể lấm tấm mồ hôi, ánh mắt giao nhau trong sự thỏa mãn xen lẫn ám muội, như thể vừa chia sẻ một bí mật không thể nói ra.


Không ngờ, Ri Sol-ju, trong buổi chiều yên ả, quyết định đi dạo trong khuôn viên tư dinh cùng Kim Ju-ae để tận hưởng không khí sau những ngày bị giam giữ ở Bắc Kinh. Cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt, mái tóc đen dài xõa xuống vai, bước đi chậm rãi bên hồ nước nhân tạo, nơi hoa sen nở rộ dưới ánh nắng. Ju-ae, trong bộ váy hồng phấn, nắm tay mẹ, vui vẻ kể về con búp bê mới mà Nam mua cho. Khi cả hai đi ngang qua căn phòng nhỏ cạnh sân quần vợt, Sol-ju vô tình nhìn qua khe hở của rèm lụa, nơi ánh sáng mờ ảo để lộ cảnh Nam và Maria trong khoảnh khắc thân mật. Cô thấy cơ thể trần truồng của Nam hòa quyện với Maria, tiếng rên của Maria vang lên rõ ràng trong không gian tĩnh lặng, và những chuyển động chậm rãi nhưng mãnh liệt của họ trên ghế sofa. Sol-ju, đứng sững như trời trồng, trái tim như bị bóp nghẹt, đôi tay run rẩy ôm chặt Ju-ae để cô bé không nhìn thấy. Nước mắt lăn dài trên má cô, nhưng cô cố kìm nén, cắn chặt môi để không bật ra tiếng khóc. “Mẹ ơi, sao mẹ khóc?” Ju-ae hỏi, giọng ngây thơ, đôi mắt to tròn nhìn lên mẹ, tay nhỏ bé nắm chặt tay Sol-ju. Sol-ju, giọng run run, lắc đầu: “Mẹ bị bụi bay vào mắt thôi, con yêu. Đi, chúng ta về phòng, mẹ sẽ kể chuyện cổ tích Triều Tiên cho con nghe.” Cô dẫn Ju-ae rời đi, bước chân nặng nề, lòng đầy đau đớn và uất hận. Hình ảnh Nam, người cô từng yêu sâu sắc và hy sinh tất cả, giờ đây trong vòng tay một người phụ nữ khác, khiến Sol-ju cảm thấy bị phản bội sâu sắc. Những thay đổi trong tâm hồn cô sau thời gian ở Bắc Kinh, nơi cô mất đi phần nào sự đoan trang, càng làm nỗi đau thêm mãnh liệt, như thể cô không còn chỗ đứng trong trái tim Nam.


Sau khi đạt cực khoái, Nam và Maria thở hổn hển, cơ thể lấm tấm mồ hôi, nằm dài trên ghế sofa trong căn phòng nhỏ. Nam, ánh mắt vẫn còn cháy bỏng, đứng dậy, lấy khăn bông từ bàn trà, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Maria. Cô, ánh mắt xanh thẳm giờ đây dịu lại, mỉm cười yếu ớt, chỉnh lại mái tóc vàng rối bù. Cả hai mặc lại quần áo, Maria khoác bộ đồ Nike trắng, còn Nam trở lại với quần short và áo phông đen, như thể chưa từng có khoảnh khắc mãnh liệt vừa xảy ra. Họ bước ra sân quần vợt, ngồi xuống băng ghế gỗ dưới bóng cây sồi lớn, nơi không khí mát mẻ làm dịu cái nóng buổi trưa. Một vệ binh, trong quân phục xanh đậm, mang đến hai chai nước khoáng Evian lạnh và hai khăn bông trắng, đặt lên bàn đá cạnh ghế trước khi lặng lẽ rút lui.


Maria, nhấp một ngụm nước, ánh mắt lấp lánh như vừa trải qua một trận chung kết Grand Slam, cười lớn: “Chủ tịch Nam, tôi phải thừa nhận, luật chơi của anh thật sự… không giống ai. Tôi đã thi đấu ở Wimbledon, Roland Garros, nhưng chưa bao giờ nghĩ quần vợt có thể kích thích đến thế này. Anh đã làm tôi bất ngờ, không chỉ trên sân mà cả… trong căn phòng đó.” Cô nghiêng đầu, mái tóc vàng đung đưa, giọng điệu pha chút tinh nghịch và khiêu khích. Nam, ánh mắt đầy dục vọng nhưng vẫn giữ phong thái lãnh đạo, đáp: “Cô Sharapova, cô làm mọi thứ trở nên đặc biệt. Trận đấu này không chỉ là quần vợt, mà là một trải nghiệm không thể quên. Lần sau, chúng ta sẽ tiếp tục, cả trên sân lẫn ngoài sân. Tôi muốn thấy cô thua lần nữa, và tôi sẽ nâng cược lên: 20 triệu USD cho nhà máy nếu cô thắng.” Maria, với nụ cười táo bạo, gật đầu: “Chủ tịch, cứ chuẩn bị thua nữa đi. Tôi luôn sẵn sàng cho thử thách, dù là trên sân hay… bất cứ đâu. Nhưng lần tới, tôi muốn anh thêm một sân tập trong nhà máy để công nhân có thể chơi quần vợt.” Nam cười lớn, giơ tay ra bắt tay cô: “Thành giao, Sharapova.”


Cả hai quay lại bàn bạc công việc, ngồi dưới bóng cây sồi, nơi những cành lá xào xạc trong gió tạo nên âm thanh êm dịu. Maria mở iPad Pro, xem lại bản kế hoạch tái thiết nhà máy Sugarpova, với các bản vẽ 3D chi tiết hiển thị dây chuyền sản xuất kẹo cao cấp và thiết bị Therabody. Cô bày tỏ lo ngại sâu sắc về các cuộc không kích của Mỹ, đặc biệt sau vụ phá hủy công trường trước đó. “Chủ tịch Nam, tôi đã đầu tư hơn 30 triệu USD vào Sugarpova và Therabody. Nếu nhà máy ở Busan bị phá hủy lần nữa, tôi sẽ mất rất nhiều, không chỉ về tiền mà còn về uy tín. Anh có kế hoạch cụ thể gì để bảo vệ nó?” cô hỏi, giọng nghiêm túc, ánh mắt sắc sảo như khi đối đầu một đối thủ trên sân Australian Open. Nam, lấy từ túi áo một tài liệu dày 50 trang, được đóng bìa cứng với tiêu đề “Kế Hoạch Bảo Vệ Đặc Khu Kinh Tế Busan,” đưa cho cô: “Cô Sharapova, đây là kế hoạch bảo vệ chi tiết. Chúng tôi đã triển khai thêm hai đơn vị S-400 quanh Busan, với phạm vi phủ sóng 400 km, cùng hệ thống radar Oborona-14 từ Nga để phát hiện máy bay tàng hình F-22. Lực lượng an ninh 24/7 bao gồm 500 lính đặc nhiệm được huấn luyện bởi cố vấn Nga, và chúng tôi đang xây dựng các hầm trú ẩn dưới lòng đất cho công nhân và thiết bị. Hơn nữa, với chiến tranh Mỹ-Trung làm phân tán sự chú ý của Mỹ, Triều Tiên đang trở thành nơi an toàn nhất cho đầu tư quốc tế.” Maria, xem xét tài liệu, gật đầu chậm rãi, ánh mắt lộ vẻ tin tưởng nhưng vẫn pha chút lo lắng. “Tôi tin anh, Chủ tịch. Nhưng tôi cần gặp các kỹ sư Nga và kiểm tra hệ thống phòng không tại Busan trước khi ký hợp đồng tiếp theo. Tôi không thể mạo hiểm thêm,” cô nói, giọng điềm tĩnh nhưng cương quyết.


Nam đồng ý, hứa sẽ sắp xếp một chuyến thăm Busan trong tuần tới để Maria trực tiếp kiểm tra hệ thống phòng không và gặp các kỹ sư. Cả hai nâng ly nước khoáng, như thể chúc mừng một thỏa thuận tạm thời. Maria, ánh mắt thoáng nhìn Nam, mỉm cười: “Chủ tịch Nam, anh không chỉ giỏi chính trị mà còn biết cách làm một trận quần vợt trở nên… đáng nhớ. Tôi mong chờ chuyến đi Busan, và có lẽ, một trận đấu khác.” Nam cười lớn, ánh mắt đầy ẩn ý: “Cô Sharapova, cô là đối thủ đáng gờm nhất mà tôi từng gặp, cả trong lẫn ngoài sân. Chúng ta sẽ sớm gặp lại.” Maria rời tư dinh, trở về penthouse ở Gangnam trên một chiếc xe bọc thép do Nam sắp xếp, trong khi cậu quay lại phòng làm việc tại Ryongsong.



==================== Chương 54: Tan vỡ ====================

Vào tối ngày 12 tháng 7 năm 2017, tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng chìm trong một không gian tĩnh lặng, chỉ còn tiếng gió hè nhẹ nhàng lùa qua những tán cây thông cổ thụ ngoài khuôn viên, mang theo hương thơm nhựa thông hòa quyện với hơi lạnh của màn đêm. Tư dinh, một công trình kiến trúc đồ sộ từ thời Kim Il-sung, được xây dựng với những bức tường đá cẩm thạch trắng lấp lánh dưới ánh đèn, sàn gỗ mun bóng loáng trải dài qua các hành lang rộng lớn, và những bức tranh sơn dầu khắc họa lịch sử cách mạng Triều Tiên treo trên tường, như những chứng nhân thầm lặng của thời gian. Ánh sáng vàng dịu từ những chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần hành lang chiếu xuống, tạo nên một không gian vừa xa hoa vừa nặng nề, như thể phản ánh những áp lực đang đè nặng lên vai Nam, người lãnh đạo trẻ tuổi của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên.


Nam, vừa trở về từ sân quần vợt tại tư dinh, nơi cậu đã trải qua một trận đấu đầy kích thích với Maria Sharapova, bước vào phòng ngủ chính với tâm trạng rối bời. Bộ vest đen với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, biểu tượng quyền lực của cậu, đã được thay bằng một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, ôm sát cơ thể rắn chắc, để lộ những đường nét cơ bắp săn chắc sau những năm tháng rèn luyện. Quần tây đen đơn giản nhưng được cắt may tinh tế tôn lên dáng người cao lớn của cậu. Ánh mắt Nam lộ rõ sự căng thẳng, như thể gánh nặng từ chiến tranh Mỹ-Trung, cấm vận quốc tế, và mối quan hệ phức tạp với Maria đang kéo cậu vào một vòng xoáy không lối thoát.


Căn phòng ngủ chính, nơi từng là tổ ấm của Nam và Ri Sol-ju, được trang trí với sự xa hoa nhưng không phô trương. Chiếc giường lớn, phủ chăn lụa đỏ thẫm thêu hoa văn tinh xảo, nằm giữa căn phòng, với những chiếc gối lụa trắng xếp ngay ngắn. Rèm cửa dày màu vàng kim, được kéo một nửa, để lộ ánh trăng len qua cửa sổ, chiếu lên sàn gỗ mun lấp lánh. Một bức ảnh cưới của Nam và Ri Sol-ju, lồng trong khung vàng chạm khắc tinh xảo, đặt trên một chiếc bàn gỗ nhỏ cạnh giường, là tâm điểm của căn phòng. Trong ảnh, Sol-ju mỉm cười dịu dàng, đôi mắt sáng ngời như ánh sao, còn Nam, khi đó là một sinh viên đầy lý tưởng, ôm cô với niềm hạnh phúc vô bờ. Nhưng giờ đây, bức ảnh ấy dường như chỉ là một ký ức xa xôi, khiến lòng Nam đau nhói mỗi khi nhìn vào.


Ri Sol-ju, người vợ mà Nam đã liều mạng cứu về từ Bắc Kinh, ngồi trên mép giường, mặc một chiếc váy ngủ lụa trắng mỏng manh, ôm sát cơ thể thanh mảnh của cô. Mái tóc đen dài xõa xuống vai, từng lọn tóc óng mượt phản chiếu ánh đèn, tạo nên một vẻ đẹp quyến rũ nhưng xa cách. Khuôn mặt thanh tú của cô, từng là biểu tượng của sự đoan trang khi cô xuất hiện bên Kim Jong-un trong các sự kiện công khai, giờ đây mang một vẻ mệt mỏi, với những đường nét phờ phạc và đôi mắt như ẩn chứa một câu chuyện đau thương chưa từng được kể. Sự thay đổi của Sol-ju sau thời gian bị giam giữ ở Bắc Kinh khiến Nam không khỏi bất an. Cậu từng yêu cô vì sự dịu dàng, vì giọng hát ngọt ngào khi cô còn là ca sĩ trong dàn nhạc Unhasu, nhưng giờ đây, cô dường như là một người phụ nữ khác, đầy dục vọng và bí ẩn.


Nam bước đến gần giường, ngồi xuống cạnh Sol-ju, gọi khẽ: “Sol-ju, chị có mệt không?” Giọng cậu trầm ấm, đầy cảm xúc, như thể muốn kéo cô trở lại những ngày tháng cũ, khi họ còn là một gia đình hạnh phúc bên Kim Ju-ae. “Hôm nay Ju-ae vui lắm khi được ở bên chị. Cô bé kể với tôi cả ngày về mẹ, về việc chị đọc truyện cho con nghe.” Sol-ju mỉm cười nhẹ, nhưng nụ cười không chạm đến mắt cô, như thể tâm hồn cô đang ở một nơi rất xa. “Tôi ổn, Nam,” cô đáp, giọng nhỏ nhẹ nhưng mang một chút lạnh lùng, như thể có một bức tường vô hình giữa hai người. “Chỉ là… tôi cần thời gian để thích nghi lại với mọi thứ. Bắc Kinh… đã thay đổi nhiều thứ.” Nam gật đầu, tay chạm nhẹ vào tay cô, cảm nhận sự run rẩy nhẹ qua từng ngón tay, nhưng sự ấm áp quen thuộc dường như đã biến mất.


Không khí trong phòng trở nên căng thẳng, như thể cả hai đều đang cố gắng lấp đầy khoảng trống của những tháng ngày xa cách, nhưng sự im lặng ngột ngạt chỉ khiến mọi thứ thêm nặng nề. Ri Sol-ju, như muốn phá vỡ bức tường vô hình ấy, đứng dậy, đôi chân trần chạm nhẹ lên tấm thảm lông dày màu đỏ thẫm, mỗi bước đi đều toát lên một sự quyến rũ khó cưỡng, như một vũ điệu chậm rãi đầy mê hoặc. Cô bước chậm rãi về phía Nam, ánh mắt lấp lánh một sự dục vọng khác lạ, không còn là Sol-ju dịu dàng mà cậu từng yêu. Cô quỳ xuống trước Nam, đôi tay mềm mại nhưng đầy quyết tâm kéo khóa quần cậu, những ngón tay thon dài lướt nhẹ qua lớp vải, chạm vào dương vật cậu với sự nhẹ nhàng nhưng đầy ý đồ. Nam rùng mình, cảm giác như một dòng điện chạy qua cơ thể, trái tim cậu đập mạnh khi cô nhìn lên, ánh mắt vừa dịu dàng vừa mang một vẻ hoang dại, như thể thời gian ở Bắc Kinh đã đánh thức một phần sâu kín, bản năng trong cô.


Sol-ju cúi xuống, đôi môi ấm áp, mềm mại bao lấy dương vật cậu, từng chuyển động chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích, như một vũ điệu nhục dục được tính toán tỉ mỉ. Lưỡi cô lướt nhẹ, tạo nên những cảm giác mãnh liệt, khiến Nam rên khẽ, tay cậu vô thức nắm chặt mép giường, móng tay cào nhẹ vào lớp gỗ mun, tạo ra những âm thanh nhỏ trong không gian tĩnh lặng. Hơi thở của cậu trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng, cơ thể căng cứng dưới sự kích thích kéo dài. Sol-ju tiếp tục, mỗi nhịp của cô đều được kiểm soát, như thể cô muốn kéo dài khoảnh khắc này, muốn khiến Nam đắm chìm trong khoái cảm. Cô dùng tay vuốt nhẹ, kết hợp với môi và lưỡi, tạo nên một nhịp điệu chậm rãi nhưng mãnh liệt, khiến Nam không thể kìm nén. Sau vài phút, Nam đạt cực khoái, xuất tinh vào miệng Sol-ju, hơi thở cậu nặng nhọc, ánh mắt mờ đi vì khoái cảm. Sol-ju nuốt sạch, lau môi bằng mu bàn tay, ánh mắt không rời khỏi Nam, một nụ cười khẽ thoáng qua trên môi cô, như thể cô đang thách thức cậu, muốn đẩy ranh giới của sự gần gũi này xa hơn nữa.


Cô đứng dậy, chậm rãi cởi bỏ chiếc váy ngủ lụa trắng, để nó trượt xuống sàn gỗ mun, tạo thành một vệt lụa trắng mềm mại dưới ánh đèn. Cơ thể thanh mảnh nhưng đầy quyến rũ của cô lộ ra, làn da trắng mịn lấp lánh như ngọc trai, bộ ngực đầy đặn với núm vú hồng nhạt, vòng eo thon nhỏ, và đôi chân dài mượt mà từ thời cô còn là ca sĩ trong dàn nhạc Unhasu. Mỗi đường cong trên cơ thể cô đều hoàn hảo, như một tác phẩm nghệ thuật, nhưng ánh mắt cô lại mang một sự dục vọng hoang dại, khác xa với hình ảnh đoan trang mà Nam từng yêu. Sol-ju bước đến gần Nam, kéo cậu đứng dậy, cởi bỏ áo sơ mi trắng của cậu, từng chiếc cúc được tháo chậm rãi, để lộ lồng ngực rộng và cơ bắp săn chắc. Cô kéo quần tây của cậu xuống, để lộ cơ thể rắn chắc, lấm tấm mồ hôi sau một ngày dài, với những đường nét mạnh mẽ nhưng đầy cuốn hút.


Sol-ju đẩy Nam xuống giường, ánh mắt cô như thiêu đốt, đầy dục vọng và bản năng. Cô trèo lên người cậu, ngồi lên dương vật cậu, dẫn dắt nhịp điệu với sự chậm rãi nhưng cuồng nhiệt. Cô đặt tay lên ngực Nam, móng tay cào nhẹ lên da thịt, để lại những vết đỏ mờ, như một dấu ấn của sự chiếm hữu. Mỗi chuyển động của cô đều được kiểm soát, như một vũ điệu nhục dục kéo dài, khiến Nam cảm nhận từng giây khoái cảm. Cô rên rỉ, tiếng thở gấp gáp vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng, cơ thể cô cong lên mỗi khi Nam thúc sâu vào lồn cô, từng nhịp chậm rãi nhưng mạnh mẽ, như muốn kéo dài khoảnh khắc này đến vô tận.


Nam đưa tay lên, chạm vào bộ ngực của Sol-ju, vân vê núm vú khiến cô rên lớn hơn, cơ thể cô run lên vì khoái cảm. Cậu hôn lên cổ cô, lưỡi lướt nhẹ trên làn da mịn màng, cảm nhận mùi hương nước hoa nhè nhẹ mà cô vẫn thường dùng – một mùi hương hoa nhài dịu dàng nhưng giờ đây hòa quyện với hơi ấm của cơ thể cô. Nam di chuyển tay xuống, vuốt ve vùng eo thon, rồi lướt xuống vùng âm đạo, kích thích nhẹ nhàng, khiến Sol-ju thở hổn hển, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng. Mỗi cú thúc của cậu đều chậm rãi, kéo dài, như muốn tận hưởng từng khoảnh khắc, nhưng Sol-ju dường như đòi hỏi nhiều hơn, cơ thể cô chuyển động nhanh hơn, như thể không thể thỏa mãn với nhịp điệu của Nam. Cô siết chặt vai cậu, móng tay cắm sâu vào da thịt, tạo nên những vết xước nhỏ, như một biểu hiện của sự cuồng nhiệt.


Cả hai đạt cực khoái nhiều lần, cơ thể hòa quyện trong ánh đèn mờ ảo, mồ hôi lấm tấm trên trán, hơi thở gấp gáp hòa lẫn với nhau. Nam cảm nhận được sự mãnh liệt trong Sol-ju, nhưng cũng nhận ra một khoảng cách vô hình – cô không còn là người vợ dịu dàng mà cậu từng yêu, mà là một người phụ nữ đầy bản năng, như thể thời gian ở Bắc Kinh đã biến đổi cô hoàn toàn. Sau lần cuối, Sol-ju nằm xuống cạnh Nam, hơi thở vẫn nặng nhọc, cơ thể cô áp sát cậu, nhưng ánh mắt cô trống rỗng, như thể cô đang cố che giấu một nỗi đau sâu sắc. Cả hai im lặng, chỉ có tiếng thở hòa quyện với tiếng gió nhẹ lùa qua cửa sổ, như một bản nhạc buồn trong đêm.


Trong không gian yên tĩnh sau khoảnh khắc thân mật, ánh đèn từ chiếc đèn ngủ bằng sứ trắng trên bàn đầu giường chiếu lên bức tường, tạo những bóng hình mờ ảo, như phản ánh sự rạn nứt trong mối quan hệ của Nam và Sol-ju. Ri Sol-ju, nằm cạnh Nam, quay sang cậu, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc lạnh, như thể một cơn bão cảm xúc đã được kìm nén quá lâu giờ đây bùng nổ. “Nam,” cô nói, giọng run run, đôi môi mím chặt để ngăn nước mắt, “anh đã có người khác, đúng không?” Nam, giật mình trước câu hỏi bất ngờ, ngồi bật dậy, trái tim như bị bóp nghẹt. “Sol-ju, sao chị lại nói vậy?” cậu đáp, giọng đầy hoảng loạn, cố giữ vẻ bình tĩnh, nhưng mồ hôi lạnh bắt đầu lăn trên trán. “Tôi chỉ có mình chị và Ju-ae. Tất cả những gì tôi làm, từ việc bắt Tập Minh Trạch, đối đầu với Trung Quốc, đến việc thống nhất bán đảo, là để mang chị về bên tôi. Làm sao chị có thể nghĩ tôi phản bội chị?”


Nhưng Sol-ju lắc đầu, nước mắt bắt đầu lăn dài trên má, đôi môi run rẩy như không thể kìm nén thêm. “Đừng nói dối tôi, Nam,” cô nói, giọng nghẹn ngào, như thể mỗi lời nói đều là một nhát dao đâm vào tim. “Chiều nay, khi tôi dẫn Ju-ae đi dạo trong khuôn viên tư dinh, tôi đã nhìn qua cửa sổ căn phòng nhỏ cạnh sân quần vợt. Tôi thấy anh… anh quan hệ với một người phụ nữ Nga, cao lớn, tóc vàng, mặc đồ thể thao bó sát. Cô ta có dáng vẻ của một vận động viên, với cơ thể săn chắc, đôi chân dài, và mái tóc vàng óng ánh dưới ánh nắng. Anh ôm cô ta, hôn cô ta, và… làm những chuyện mà anh từng làm với tôi. Anh nghĩ tôi không nhận ra sao? Anh nghĩ tôi mù hay sao?” Sol-ju siết chặt tấm chăn lụa, khuôn mặt đẫm lệ, ánh mắt đầy đau đớn và phẫn uất, như thể cả thế giới của cô đã sụp đổ.


Nam, sững sờ, nhận ra rằng Sol-ju đã chứng kiến cảnh cậu và Maria Sharapova trong căn phòng cạnh sân quần vợt, nhưng cô không biết người phụ nữ đó là Maria Sharapova, ngôi sao quần vợt nổi tiếng thế giới. “Sol-ju, nghe tôi,” Nam cố gắng giải thích, giọng đầy tuyệt vọng, tay nắm chặt tay cô, cảm nhận sự run rẩy của cô qua từng ngón tay. “Đó chỉ là một khoảnh khắc mất kiểm soát. Tôi đã liều mạng để cứu chị, đã đánh đổi mọi thứ – mạng sống, danh dự, và cả lương tâm của mình – để mang chị về với Ju-ae. Tôi yêu chị, tôi thề! Người phụ nữ đó… cô ấy chỉ là một đối tác kinh doanh, một tai nạn trong lúc tôi bị áp lực từ chiến tranh và trách nhiệm. Chị phải tin tôi!” Nhưng Sol-ju rút tay lại, ánh mắt cô như đóng băng, không muốn nghe thêm. “Anh đã phản bội tôi, Nam,” cô nói, giọng vỡ vụn, nước mắt chảy thành dòng, làm ướt cả tấm chăn lụa. “Tôi không còn là người phụ nữ anh từng yêu, tôi biết điều đó. Bắc Kinh đã thay đổi tôi, khiến tôi trở thành một người khác, một người mà chính tôi cũng không nhận ra. Nhưng tôi không thể sống với một người chồng phản bội. Tôi đã chịu đủ đau khổ, đủ nhục nhã, đủ tổn thương. Anh đã đâm một nhát dao vào tim tôi, Nam.”


Sol-ju đứng dậy, nước mắt tuôn rơi như suối, khuôn mặt xinh đẹp giờ đây méo mó vì đau đớn. Cô bước nhanh ra khỏi phòng, đôi chân trần run rẩy trên sàn gỗ lạnh giá, tiếng nức nở của cô vang vọng trong hành lang dài, như một bản nhạc buồn lạc lõng trong đêm. Cô vào phòng của Kim Ju-ae, nơi cô bé đang ngủ yên trên chiếc giường nhỏ, ôm chặt con búp bê vải mà Nam tặng nhân dịp sinh nhật lần thứ ba. Ánh trăng len qua cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt ngây thơ của Ju-ae, với đôi má hồng và hàng mi dài khép chặt, khiến Sol-ju càng thêm đau lòng. Cô nhẹ nhàng lay con dậy, thì thầm: “Ju-ae, dậy nào, con yêu. Mẹ đưa con đi.”


Kim Ju-ae, ngái ngủ, mở mắt, đôi mắt tròn xoe nhìn mẹ, giọng nhỏ nhẹ, ngây thơ: “Mẹ ơi, đi đâu vậy? Đã khuya rồi mà. Con muốn ở với bố.” Sol-ju, cố kìm nước mắt, hôn lên trán con, mái tóc rối bù của cô bé cọ vào má cô, mang lại chút hơi ấm trong cái lạnh của đêm. “Mẹ đưa con đến một nơi an toàn, Ju-ae,” cô nói, giọng nghẹn ngào, như thể mỗi lời nói đều khiến cô đau đớn hơn. “Đừng lo, mẹ sẽ luôn ở bên con, con yêu.” Cô mặc cho Ju-ae một chiếc áo khoác len màu xanh dương, đôi tay run rẩy cài từng chiếc cúc nhỏ, từng động tác đều chậm rãi, như thể cô đang cố kéo dài khoảnh khắc cuối cùng trong tư dinh. Cô bế Ju-ae lên, cơ thể nhỏ bé của cô bé áp sát vào lòng mẹ, đôi tay nhỏ ôm chặt cổ cô, khiến Sol-ju càng thêm xót xa.


Sol-ju, với đôi mắt đỏ hoe, thu dọn vài bộ quần áo của mình và Ju-ae vào một chiếc vali da màu đen, từng món đồ được xếp cẩn thận nhưng đầy vội vã. Cô lấy chiếc váy trắng mà Nam từng tặng cô trong ngày cưới, vuốt nhẹ nó, nước mắt rơi xuống lớp vải, như một lời tạm biệt với quá khứ. Cô không quên lấy con búp bê vải yêu thích của Ju-ae, đặt nó vào tay cô bé, như một cách để an ủi cả hai. Mỗi hành động của cô đều nặng nề, như thể cô đang từ bỏ một phần cuộc đời mình, từ bỏ tư dinh Ryongsong, nơi từng là tổ ấm của gia đình họ, nơi cô từng mơ về một tương lai hạnh phúc bên Nam và Ju-ae.


Cô bước ra khỏi phòng, bế Ju-ae, kéo vali lê trên sàn gỗ, tiếng bánh xe lăn tạo ra những âm thanh khô khốc trong hành lang vắng lặng, như một bản nhạc tiễn biệt. Ánh đèn từ những cột đèn ngoài khuôn viên chiếu lên bóng dáng của mẹ con Sol-ju, tạo thành những cái bóng dài, mờ ảo trên lối đi lát đá cẩm thạch. Một chiếc xe bọc thép, được vệ binh chuẩn bị theo lệnh của cô, đợi sẵn ngoài cổng, động cơ gầm nhẹ trong đêm tối, ánh đèn pha cắt ngang màn sương mỏng, tạo nên một khung cảnh lạnh lẽo và u ám. Nam, đứng ở hành lang, nhìn mẹ con Ri Sol-ju bước ra cửa chính của tư dinh. Sol-ju bế Ju-ae, vali kéo lê trên mặt đất tạo thành những vệt mờ trên lối đi lát đá. Ju-ae, ngái ngủ, nhìn về phía Nam, thì thầm: “Bố ơi, con sẽ gặp bố nữa không?” Lời nói của cô bé như một nhát dao xuyên qua tim Nam, khiến cậu nghẹn ngào, không thể đáp lại, đôi chân cậu như bị đóng băng, không thể bước tới.


Sol-ju siết chặt tay con, không cho cô bé quay lại, ánh mắt cô đầy đau đớn nhưng kiên quyết, như thể cô đã hạ quyết tâm rời bỏ tất cả. Cô bước lên xe, đặt Ju-ae vào ghế sau, vuốt nhẹ tóc con, thì thầm: “Ngủ đi, con yêu. Mẹ sẽ bảo vệ con.” Chiếc xe bọc thép khởi động, ánh đèn hậu đỏ rực dần xa, biến mất vào màn đêm dày đặc, hòa lẫn với tiếng gió và tiếng động cơ xa dần. Tư dinh Ryongsong, giờ đây chỉ còn lại Nam, đứng lặng ở cổng, ánh mắt trống rỗng, như thể một phần linh hồn của cậu đã rời đi cùng mẹ con Sol-ju.



==================== Chương 55: Okinawa ====================

Vào rạng sáng ngày 15 tháng 7 năm 2017, bầu trời trên bán đảo Triều Tiên bị xé toạc bởi những vụ nổ kinh hoàng từ các cuộc không kích của Không quân Hoa Kỳ. Mỹ, dựa trên các báo cáo tình báo chi tiết từ Cơ quan Tình báo Trung ương (CIA) và hình ảnh vệ tinh từ Cục Trinh sát Quốc gia (NRO), kết luận rằng Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, dưới sự lãnh đạo của Nam, đang hỗ trợ Trung Quốc trong cuộc chiến tranh toàn diện chống lại Mỹ. Các nguồn tin tình báo cho rằng Triều Tiên đã chia sẻ dữ liệu định vị từ các vệ tinh do thám Nga với Trung Quốc, giúp Bắc Kinh định vị chính xác các hạm đội tàu sân bay Mỹ ở Thái Bình Dương. Hơn nữa, các lô hàng thiết bị quân sự, bao gồm linh kiện tên lửa dẫn đường và công nghệ mã hóa, được cho là đã chuyển từ cảng Wonsan đến Thiên Tân qua các tuyến hàng hải bí mật.


Để đáp trả, Mỹ triển khai một chiến dịch không kích quy mô lớn, được đặt tên mã là “Operation Iron Resolve,” nhắm vào các cơ sở quân sự và kinh tế chiến lược trên bán đảo Triều Tiên. Các phi đội máy bay chiến đấu tàng hình F-35 Lightning II, xuất phát từ căn cứ không quân Kadena tại Okinawa, Nhật Bản, được trang bị bom dẫn đường chính xác JDAM (Joint Direct Attack Munition) và tên lửa không đối đất AGM-158 JASSM. Các mục tiêu bao gồm các nhà kho chứa vũ khí ở khu công nghiệp Taedonggang gần Bình Nhưỡng, đặc khu kinh tế Kaesong, cảng Wonsan, và các trung tâm chỉ huy quân sự ở Hamhung.


Tại Bình Nhưỡng, cuộc không kích bắt đầu lúc 3:15 sáng, khi hơn 20 quả bom JDAM đánh trúng các nhà kho ở Taedonggang, nơi lưu trữ đạn pháo và linh kiện tên lửa Hwasong-14. Những vụ nổ tạo ra các cột lửa cao hàng trăm mét, chiếu sáng bầu trời thủ đô như ban ngày. Khói đen dày đặc bao phủ khu vực, làm gián đoạn giao thông và gây hoảng loạn cho dân chúng. Ở Kaesong, khu công nghiệp liên Triều, từng là biểu tượng hợp tác kinh tế giữa hai miền trước khi thống nhất, bị tàn phá nặng nề. Một loạt tên lửa JASSM phá hủy các nhà xưởng sản xuất linh kiện điện tử và kho chứa hàng, gây thiệt hại ước tính hơn 300 triệu USD. Cảng Wonsan, trung tâm của lực lượng hải quân Triều Tiên, chịu tổn thất nghiêm trọng khi ba cầu cảng bị sập, một tàu tuần tra lớp Najin bị chìm, và hai tàu ngầm Kilo-class bị hư hỏng nặng. Tổng cộng, hơn 70 mục tiêu trên bán đảo bị tấn công trong đợt không kích kéo dài năm giờ, với thiệt hại vật chất lên đến hàng tỷ USD và hàng trăm thương vong, chủ yếu là nhân viên quân sự.


Tại Nhà Xanh ở Seoul, Nam triệu tập khẩn cấp Hội đồng Cách mạng Nhân dân trong một hầm chỉ huy ngầm, được xây dựng với tường bê tông cốt thép dày 2 mét và hệ thống chống nhiễu điện tử tiên tiến từ Nga. Phòng họp, được chiếu sáng bằng đèn LED trắng, chứa một bàn họp dài với màn hình lớn hiển thị bản đồ thời gian thực của bán đảo. Tướng Kim Hyok-chol, chỉ huy lực lượng vũ trang, đứng lên báo cáo với giọng nghiêm trọng: “Thưa Chủ tịch, hệ thống phòng không S-400 do Nga cung cấp đã hoạt động hiệu quả, bắn hạ bốn máy bay F-35 và chặn được 15 tên lửa hành trình Tomahawk. Tuy nhiên, thiệt hại ở Kaesong là không thể khắc phục trong ngắn hạn, với hơn 70% cơ sở hạ tầng bị phá hủy. Ở Wonsan, chúng ta mất liên lạc với hai đơn vị hải quân, và dân chúng tại Bình Nhưỡng đang được sơ tán vào các hầm trú ẩn.”


Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, với khuôn mặt đầy lo lắng, bổ sung: “Thưa Chủ tịch, các cuộc không kích đã làm gián đoạn chuỗi cung ứng tại các đặc khu kinh tế. Nếu chúng ta không phản công, các nhà đầu tư quốc tế sẽ rút vốn hoàn toàn, và kinh tế bán đảo có thể sụp đổ trong vòng ba tháng. Chúng ta cần một hành động mạnh mẽ để khôi phục uy tín và ổn định tình hình.” Nam, ngồi ở đầu bàn, ánh mắt sắc lạnh như dao, đấm mạnh tay xuống bàn, làm rung cốc nước trên mặt gỗ. “Mỹ nghĩ họ có thể khuất phục Triều Tiên bằng bom và tên lửa,” cậu nói, giọng trầm nhưng đầy quyết tâm. “Họ đã nhầm. Chúng ta sẽ cho họ thấy cái giá của việc khiêu khích Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên.”


Sau một đêm họp căng thẳng, Nam ra lệnh phát động một chiến dịch tấn công toàn diện vào Okinawa, hòn đảo chiến lược của Mỹ ở Thái Bình Dương, nơi đặt các căn cứ quân sự lớn nhất khu vực, bao gồm căn cứ không quân Kadena, căn cứ thủy quân lục chiến Camp Butler, và căn cứ Futenma. Okinawa, với hơn 26.000 quân nhân Mỹ, 50 máy bay chiến đấu (bao gồm F-22 Raptor và F-35 Lightning II), và hàng chục tàu chiến neo đậu tại cảng Naha, là trung tâm chỉ huy của Mỹ ở châu Á-Thái Bình Dương. Việc tấn công và chiếm đóng hòn đảo này không chỉ là đòn trả đũa mà còn là thông điệp mạnh mẽ gửi đến Washington, khẳng định rằng Triều Tiên không còn là một quốc gia dễ bị xem nhẹ.


Chiến dịch, được đặt tên mã là “Sấm Rền Bán Đảo,” được chuẩn bị trong 72 giờ với sự phối hợp chặt chẽ giữa các lực lượng hải quân, lục quân, không quân, và đơn vị đặc nhiệm Triều Tiên, cùng sự hỗ trợ công nghệ từ Nga. Bộ chỉ huy chiến dịch, đặt tại một căn cứ ngầm ở dãy núi Myohyang, được trang bị hệ thống máy tính quân sự tiên tiến, kết nối trực tiếp với các vệ tinh do thám Nga để theo dõi thời gian thực các mục tiêu ở Okinawa. Nam, cùng với tướng Kim Hyok-chol và đại tá Choe Yong-min, giám sát từng giai đoạn của kế hoạch, từ việc phân bổ nguồn lực đến phối hợp hậu cần.


Chiến dịch bắt đầu vào 3:00 sáng ngày 17 tháng 7, khi bầu trời Okinawa còn chìm trong bóng tối. Giai đoạn đầu tiên là một loạt 60 tên lửa đạn đạo Hwasong-14 và Hwasong-12, được phóng từ các bệ phóng di động tại Hamhung, Chongjin, và Kanggye. Các tên lửa, được nâng cấp với hệ thống dẫn đường GPS và sai số dưới 8 mét, nhắm vào các mục tiêu then chốt tại căn cứ Kadena, bao gồm đường băng chính, kho đạn dược, tháp kiểm soát không lưu, và trung tâm chỉ huy liên lạc. Mỗi tên lửa mang đầu đạn nổ mạnh 500 kg, đủ để phá hủy các công trình kiên cố. Vụ nổ đầu tiên, lúc 3:12 sáng, đánh trúng kho đạn dược tại Kadena, tạo ra một quả cầu lửa rực sáng, phá hủy hơn 1.000 tấn đạn pháo và tên lửa. Các vụ nổ tiếp theo làm sập hai đường băng, vô hiệu hóa 20 máy bay F-22 và F-35, và phá hủy ba tháp radar, khiến lực lượng Mỹ mất khả năng phối hợp phòng thủ.


Đồng thời, 12 tàu ngầm Kilo-class, được nâng cấp với hệ thống sonar tiên tiến và ngư lôi chống tàu VA-111 Shkval từ Nga, di chuyển từ cảng Wonsan đến vùng biển cách Okinawa 50 hải lý. Các tàu ngầm, hoạt động ở độ sâu 100 mét để tránh radar Mỹ, phóng tổng cộng 24 ngư lôi vào các tàu chiến neo đậu tại cảng Naha. Một tàu khu trục lớp Arleigh Burke bị đánh chìm ngay lập tức, trong khi hai tàu tuần tra lớp Cyclone bị hư hại nặng, không thể hoạt động. Các tàu ngầm sau đó thiết lập một vòng phong tỏa, ngăn chặn tàu tiếp viện Mỹ từ Guam đến Okinawa.


Song song với tấn công tên lửa, Triều Tiên triển khai 50 máy bay không người lái (UAV) tự chế, dựa trên công nghệ sao chép từ các mẫu UAV Orlan-10 của Nga và CH-4 của Trung Quốc. Các UAV, được phóng từ các tàu chiến ngoài khơi, được trang bị thiết bị gây nhiễu radar và tín hiệu điện tử, làm tê liệt hệ thống phòng không Patriot của Mỹ tại Okinawa. Một số UAV mang camera độ phân giải cao, truyền hình ảnh thời gian thực về căn cứ Myohyang, giúp bộ chỉ huy xác định vị trí các đơn vị Mỹ còn lại. Giai đoạn này kéo dài hai giờ, tạo điều kiện cho bước tiếp theo của chiến dịch.


Giai đoạn cuối cùng là cuộc đổ bộ của 3.000 binh sĩ đặc nhiệm Triều Tiên, được huấn luyện tại các trại quân sự bí mật ở Vladivostok, Nga, với sự hỗ trợ của các cố vấn quân sự Nga. Các binh sĩ, được trang bị súng trường Type 88, súng phóng lựu K-11, và thiết bị nhìn đêm, được vận chuyển bằng 20 tàu cao tốc từ các tàu mẹ ngoài khơi đến bờ biển Chatan, cách căn cứ Kadena 5 km. Cuộc đổ bộ diễn ra lúc 5:30 sáng, dưới sự yểm trợ của pháo binh từ các tàu khu trục lớp Najin, bắn hơn 200 quả đạn pháo 130 mm vào các vị trí phòng thủ của Mỹ.


Các đơn vị đặc nhiệm nhanh chóng chiếm các điểm then chốt, bao gồm trạm radar chính tại Kadena và trung tâm liên lạc tại Camp Butler. Một đội đặc nhiệm, do thiếu tá Pak Chol-su chỉ huy, đột nhập vào tòa nhà chỉ huy Kadena, vô hiệu hóa hệ thống máy tính trung tâm và bắt giữ 50 sĩ quan Mỹ. Đến 8:00 sáng, căn cứ Kadena bị kiểm soát hoàn toàn, với hơn 30 máy bay bị phá hủy, 10 kho vũ khí bị chiếm, và hàng trăm quân nhân Mỹ bị bắt làm tù binh. Các đơn vị khác tiến vào Naha, chiếm cảng và sân bay dân sự, chặn mọi nỗ lực sơ tán của lực lượng Mỹ.


Sau chiến thắng chớp nhoáng, Nam ra lệnh cho quân đội Triều Tiên thiết lập quyền kiểm soát toàn diện tại Okinawa. Các đơn vị công binh, được trang bị máy móc từ Nga, bắt đầu xây dựng các trạm kiểm soát dọc theo quốc lộ 58, con đường huyết mạch nối Naha với Chatan và Ginowan. Hơn 20 trạm kiểm soát được dựng lên trong vòng 12 giờ, mỗi trạm được trang bị súng máy hạng nặng và tên lửa chống tăng Kornet. Hệ thống phòng không S-400, với tầm bắn 400 km, được triển khai tại ba địa điểm chiến lược: đồi Onna, mũi Hedo, và sân bay Naha, tạo thành một lá chắn phòng không không thể xuyên thủng, sẵn sàng đối phó với bất kỳ cuộc phản công nào từ hạm đội Mỹ ở Thái Bình Dương.


Một đội kỹ thuật viên quân sự, dẫn đầu bởi kỹ sư trưởng Kim Song-il, thiết lập các trạm phát tín hiệu mã hóa, sử dụng công nghệ mã hóa AES-256 do Nga cung cấp, để duy trì liên lạc an toàn với Bình Nhưỡng và Moscow. Các đội truyền thông quân sự cũng triển khai hệ thống phát thanh tại Naha, phát thông điệp bằng tiếng Anh và Nhật Bản, kêu gọi dân chúng địa phương hợp tác với lực lượng Triều Tiên và cam kết không gây hại cho dân thường. Cờ của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, với ngôi sao đỏ trên nền xanh trắng, được treo trang trọng tại tòa thị chính Naha và cổng chính của căn cứ Kadena, đánh dấu sự chiếm đóng lịch sử.


Đại tá Choe Yong-min, chỉ huy chiến dịch, báo cáo trực tiếp với Nam qua một đường truyền video mã hóa từ Naha: “Thưa Chủ tịch, chúng ta đã kiểm soát hoàn toàn Naha, Kadena, và Camp Butler. Hơn 2.000 quân nhân Mỹ đã đầu hàng, và chúng ta đang giam giữ 1.800 tù binh tại một trại tạm ở Ginowan. Dân chúng Okinawa đang hoang mang, nhưng không có dấu hiệu nổi dậy.” Nam, từ phòng chỉ huy tại Nhà Xanh, gật đầu: “Tốt lắm, đại tá. Hãy củng cố phòng thủ, đảm bảo an ninh cho dân thường, và chuẩn bị cho phản công của Mỹ. Okinawa giờ là lãnh thổ của chúng ta, và chúng ta sẽ giữ nó bằng mọi giá.”


Sự kiện Triều Tiên chiếm đóng Okinawa gây chấn động thế giới. Truyền thông quốc tế, từ CNN đến NHK, đưa tin liên tục về “cuộc tấn công táo bạo chưa từng có” của Triều Tiên. Các nhà phân tích quân sự phương Tây, như giáo sư John Mearsheimer từ Đại học Chicago, nhận định rằng việc mất Okinawa làm suy yếu nghiêm trọng khả năng kiểm soát Thái Bình Dương của Mỹ, đẩy Washington vào thế bất lợi trong cuộc chiến với Trung Quốc. Nhật Bản, đồng minh thân cận của Mỹ, tuyên bố tình trạng khẩn cấp quốc gia, yêu cầu Mỹ hỗ trợ lấy lại Okinawa, nhưng hạm đội Thái Bình Dương của Mỹ, bị tổn thất nặng nề, không thể phản công ngay lập tức.


Trung Quốc, dù không công khai ủng hộ Triều Tiên, âm thầm hoan nghênh hành động này qua các kênh ngoại giao bí mật. Một thông điệp từ Bắc Kinh gửi đến Nam, thông qua liên lạc viên tại Vladivostok, bày tỏ sự “đánh giá cao” về việc làm suy yếu Mỹ, nhưng đồng thời cảnh báo Triều Tiên không được kéo Trung Quốc vào xung đột trực tiếp. Nga, dưới sự chỉ đạo của Tổng thống Vladimir Putin, tăng cường hỗ trợ hậu cần cho Triều Tiên, gửi thêm hai lô thiết bị quân sự, bao gồm radar phòng không và tên lửa chống hạm, đến cảng Wonsan qua tuyến đường biển Bắc Cực.


Nam ra lệnh cho cố vấn Ri Jong-ho soạn thảo một thông điệp ngoại giao gửi đến Liên Hợp Quốc và các nước không liên kết, khẳng định rằng cuộc tấn công vào Okinawa là hành động tự vệ trước các cuộc không kích của Mỹ. Thông điệp nhấn mạnh: “Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên sẽ bảo vệ chủ quyền và lợi ích quốc gia bằng mọi giá. Chúng tôi kêu gọi cộng đồng quốc tế tôn trọng quyền tự quyết của bán đảo.” Đồng thời, Nam chỉ đạo lực lượng tình báo tăng cường do thám các động thái của hạm đội Mỹ, đặc biệt là tàu sân bay USS Ronald Reagan, đang di chuyển từ Guam về phía Okinawa.


Với Okinawa trong tay, Nam ra lệnh củng cố an ninh quanh các đặc khu kinh tế như Busan và Kaesong, triển khai thêm 10.000 quân đến các khu vực này và tăng cường hệ thống phòng không. Cậu cũng ra lệnh cho các đơn vị kỹ thuật khôi phục cơ sở hạ tầng bị phá hủy ở Kaesong, ưu tiên các nhà xưởng sản xuất linh kiện điện tử và hàng tiêu dùng để duy trì kinh tế. Trong bối cảnh chiến tranh Mỹ-Trung ngày càng khốc liệt, với các cuộc không kích liên tục vào Bắc Kinh và Los Angeles, Nam nhận ra rằng Triều Tiên đang đứng ở trung tâm của một cơn bão địa chính trị. Mọi quyết định tiếp theo của cậu sẽ định hình không chỉ số phận của bán đảo mà còn của cả khu vực châu Á-Thái Bình Dương.



==================== Chương 56: Đề nghị đàm phán ====================

Vào cuối tháng 7 năm 2017, cuộc chiến tranh toàn diện giữa Hoa Kỳ và Trung Quốc đã đẩy cả hai cường quốc vào một vòng xoáy hỗn loạn, với những hậu quả tàn khốc lan rộng khắp khu vực châu Á-Thái Bình Dương và xa hơn nữa. Các thành phố lớn của Trung Quốc, như Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Châu, và Thẩm Quyến, chìm trong khói lửa từ các cuộc không kích chính xác của máy bay F-35 Lightning II và F-22 Raptor của Mỹ, được phóng từ các căn cứ ở Nhật Bản (Yokota) và Guam (Andersen). Những tòa nhà chọc trời từng là biểu tượng của sự phát triển kinh tế Trung Quốc giờ đây chỉ còn là những đống đổ nát, với các khu tài chính như Lujiazui ở Thượng Hải bị phá hủy gần như hoàn toàn. Hình ảnh từ vệ tinh, được truyền thông quốc tế như CNN và BBC phát sóng liên tục, cho thấy những cột khói đen bốc cao hàng trăm mét, xen lẫn tiếng còi báo động và sự hoảng loạn của dân chúng.


Trung Quốc, không chịu khuất phục, đáp trả bằng các cuộc tấn công quy mô lớn vào các mục tiêu chiến lược của Mỹ. Hạm đội Thái Bình Dương của Mỹ, từng là biểu tượng của sức mạnh hải quân, chịu tổn thất nghiêm trọng khi hai tàu sân bay, USS Carl Vinson và USS Ronald Reagan, bị đánh chìm bởi tên lửa đạn đạo chống hạm Đông Phong-21D, được phóng từ các căn cứ ở Quảng Đông và Phúc Kiến. Các căn cứ Mỹ tại Guam và Hawaii bị đặt trong tình trạng báo động đỏ, với các cuộc không kích liên tiếp từ máy bay ném bom J-20 của Trung Quốc và các tàu ngầm lớp Type 094 mang tên lửa hạt nhân. Mỹ, dù vẫn duy trì ưu thế về không quân, bị phân tán nguồn lực nghiêm trọng, với các đơn vị hải quân và không quân phải đồng thời đối phó với các cuộc tấn công ở Biển Đông, biển Hoa Đông, và các phong trào ly khai được Trung Quốc kích động ở Hawaii và Puerto Rico.


Trong bối cảnh này, Mỹ không còn đủ khả năng để hỗ trợ Nhật Bản tái chiếm Okinawa, hòn đảo chiến lược bị Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, dưới sự lãnh đạo táo bạo của Nam, chiếm đóng trong một chiến dịch chớp nhoáng chỉ vài ngày trước. Các căn cứ quân sự lớn của Mỹ tại Okinawa, bao gồm Kadena Air Base – nơi trú đóng của hơn 20.000 quân nhân và hàng trăm máy bay chiến đấu – và Camp Butler – trung tâm của lực lượng lính thủy đánh bộ – đã bị lực lượng Triều Tiên vô hiệu hóa hoàn toàn. Hệ thống phòng không S-400, được Nga cung cấp và triển khai quanh các thành phố Naha, Uruma, và Ginowan, tạo thành một lá chắn gần như bất khả xâm phạm, khiến các nỗ lực không kích của Mỹ từ căn cứ Yokota trở nên vô hiệu. Lá cờ đỏ sao vàng của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, với thiết kế đơn giản nhưng đầy biểu tượng, tung bay kiêu hãnh tại tòa thị chính Naha, trở thành một tuyên ngôn mạnh mẽ về sự thất bại của Mỹ và Nhật Bản trong việc bảo vệ lãnh thổ chiến lược này.


Tại Nhật Bản, sự mất mát của Okinawa gây ra một cơn địa chấn chính trị và xã hội. Thủ tướng Shinzo Abe, người đã xây dựng sự nghiệp dựa trên chính sách đối ngoại cứng rắn và liên minh chặt chẽ với Mỹ, đối mặt với áp lực chưa từng có từ công chúng và các đối thủ chính trị. Các cuộc biểu tình quy mô lớn nổ ra tại Tokyo, Osaka, Yokohama, và Fukuoka, với hàng chục nghìn người dân đổ xuống đường phố, giơ cao biểu ngữ với dòng chữ “Lấy lại Okinawa!” và “Mỹ đã bỏ rơi chúng ta!”. Các nhóm cực hữu, vốn từ lâu bất mãn với sự hiện diện quân sự của Mỹ tại Nhật Bản, tổ chức các cuộc tuần hành riêng, kêu gọi chính phủ “giải phóng Okinawa bằng chính sức mạnh của Nhật Bản.” Truyền thông Nhật Bản, từ NHK đến Yomiuri Shimbun và Asahi Shimbun, liên tục đưa tin về sự kiện, gọi đây là “cuộc khủng hoảng quốc gia nghiêm trọng nhất kể từ khi Nhật Bản thua Thế chiến II.” Hình ảnh lá cờ Triều Tiên tại Naha được phát đi khắp thế giới, làm dấy lên cảm giác nhục nhã trong lòng người dân Nhật Bản.


Trong Quốc hội Nhật Bản, các nghị sĩ từ Đảng Dân chủ Tự do (LDP) của Shinzo Abe và các đảng đối lập như Đảng Dân chủ lập hiến (CDP) tổ chức các phiên tranh luận khẩn cấp. Các nghị sĩ đối lập chỉ trích chính sách phụ thuộc quá mức vào Mỹ, với nghị sĩ Yukio Edano của CDP tuyên bố tại một phiên họp: “Liên minh Mỹ-Nhật đã thất bại trong việc bảo vệ lãnh thổ của chúng ta. Thủ tướng Abe phải chịu trách nhiệm vì đã đặt niềm tin mù quáng vào Washington.” Trong khi đó, các thành viên cực hữu trong LDP thúc đẩy việc sửa đổi Hiến pháp Hòa bình, cụ thể là Điều 9, để cho phép Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF) triển khai các chiến dịch tấn công nước ngoài nhằm tái chiếm Okinawa. Tuy nhiên, với sức mạnh quân sự hạn chế của JSDF – gồm 250.000 quân nhân, 50 tàu khu trục lớp Atago và Kongo, cùng khoảng 200 máy bay F-15J – Nhật Bản không thể đơn phương đối đầu với lực lượng Triều Tiên, vốn được Nga hậu thuẫn với vũ khí hiện đại và chiến thuật tinh vi.


Shinzo Abe, trong một bài phát biểu được truyền hình trực tiếp từ văn phòng Thủ tướng tại khu Nagatacho, Tokyo, cố gắng xoa dịu công chúng: “Nhật Bản cam kết làm mọi thứ trong khả năng để khôi phục chủ quyền tại Okinawa. Chúng tôi sẽ phối hợp với các đồng minh và tìm kiếm giải pháp ngoại giao để tránh xung đột thêm. Người dân Nhật Bản, xin hãy đoàn kết trong thời điểm khó khăn này.” Tuy nhiên, lời kêu gọi của ông chỉ làm tăng thêm sự bất mãn, khi các cuộc thăm dò của Mainichi Shimbun cho thấy tỷ lệ ủng hộ của Abe giảm xuống mức thấp kỷ lục 28%. Với sức ép từ công chúng và sự bất lực của Mỹ, Abe quyết định rằng con đường duy nhất để giải quyết khủng hoảng là thông qua đàm phán với Nam, lãnh đạo của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên.


Ngày 20 tháng 7, Shinzo Abe gửi một thông điệp chính thức đến Nhà Xanh ở Seoul, trụ sở trung tâm của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, đề nghị tổ chức một cuộc đàm phán cấp cao để giải quyết khủng hoảng Okinawa. Thông điệp được chuyển qua một kênh liên lạc mã hóa, do đại sứ Nhật Bản tại Hàn Quốc trước chiến tranh, hiện đang làm việc tại một văn phòng liên lạc tạm thời ở Bắc Kinh, đảm nhiệm. Nội dung thông điệp dài ba trang, viết bằng cả tiếng Anh và tiếng Hàn, nhấn mạnh sự cần thiết của một giải pháp hòa bình để tránh leo thang xung đột trong khu vực. Abe đề xuất một cuộc gặp tại một địa điểm trung lập, có thể là Bắc Kinh, Vladivostok, hoặc thậm chí Singapore, với sự tham gia của các quan chức cấp cao từ Bộ Ngoại giao Nhật Bản, bao gồm Thứ trưởng Ngoại giao Takeo Akiba, và Hội đồng Cách mạng Nhân dân của Triều Tiên. Thông điệp cũng cam kết rằng Nhật Bản sẵn sàng thảo luận về các điều khoản kinh tế, bao gồm việc nới lỏng cấm vận đối với Triều Tiên để đổi lấy việc rút quân khỏi Okinawa.


Nam nhận được thông điệp trong phòng hội nghị chính của Nhà Xanh, một không gian rộng lớn với những bức tường được trang trí bằng cờ Triều Tiên, bản đồ bán đảo thống nhất, và các bức tranh tuyên truyền ca ngợi sự lãnh đạo của Nam. Cậu ngồi ở đầu bàn hội nghị dài bằng gỗ mun, xung quanh là các cố vấn thân cận, bao gồm Tướng Kim Hyok-chol, chỉ huy lực lượng quân đội, và Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, người chịu trách nhiệm giám sát các đặc khu kinh tế. Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục với huy hiệu ngôi sao vàng, phân tích tình hình với giọng trầm: “Thưa Chủ tịch, Nhật Bản đang ở thế yếu. Mỹ không thể hỗ trợ họ, và JSDF không đủ sức tái chiếm Okinawa mà không gây tổn thất lớn. Đàm phán có thể là cơ hội để chúng ta củng cố vị thế, nhưng chúng ta phải cẩn thận với các âm mưu của Mỹ đứng sau Nhật Bản. Có thể họ đang cố kéo dài thời gian để tổ chức phản công.” Ri Jong-ho, trong bộ vest xám, bổ sung với vẻ lo lắng: “Nếu đàm phán thất bại, các nhà đầu tư quốc tế, đặc biệt là cô Maria Sharapova với dự án Sugarpova ở Busan, sẽ rút vốn. Cấm vận quốc tế, vốn đã được Liên Hợp Quốc siết chặt sau vụ tấn công Kadena, sẽ đẩy nền kinh tế của chúng ta vào nguy cơ sụp đổ. Chúng ta cần một chiến lược vừa cứng rắn vừa linh hoạt.”


Nam, mặc bộ vest đen với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân trên ngực, đọc kỹ thông điệp của Shinzo Abe, đôi lông mày nhíu lại khi cân nhắc các lựa chọn. Sau một hồi im lặng, cậu đứng dậy, bước đến trước bản đồ khu vực treo trên tường, nơi mũi tên đỏ đánh dấu vị trí Okinawa như một điểm sáng chiến lược. Với giọng nói đầy quyền uy, cậu tuyên bố: “Nhật Bản muốn đàm phán, nhưng họ phải chứng minh sự trọng thị. Tôi chỉ đồng ý đối thoại nếu họ cử một thành viên của hoàng gia Nhật Bản, cụ thể là Công chúa Kako hoặc Công chúa Mako, làm đại diện. Sự hiện diện của họ sẽ đảm bảo rằng Nhật Bản nghiêm túc trong việc tìm kiếm hòa bình.” Yêu cầu này, dù được trình bày như một cử chỉ ngoại giao, mang ẩn ý sâu xa: Nam muốn làm nhục Nhật Bản bằng cách kéo hoàng gia – biểu tượng thiêng liêng của quốc gia – vào một cuộc khủng hoảng chính trị và quân sự. Công chúa Mako, 26 tuổi, vừa tuyên bố đính hôn với Kei Komuro vào năm 2017, là một nhân vật được công chúng Nhật Bản yêu mến vì sự thanh lịch và khiêm nhường. Công chúa Kako, 23 tuổi, nổi tiếng với các hoạt động từ thiện và hình ảnh trẻ trung, cũng là biểu tượng của sự đổi mới trong hoàng gia. Việc yêu cầu họ tham gia đàm phán là một động thái táo bạo, nhằm khẳng định quyền lực của Nam và đặt Nhật Bản vào thế khó.


Thông điệp của Nam được gửi đi qua kênh liên lạc mã hóa, với sự hỗ trợ của một nhóm chuyên gia mật mã tại Bình Nhưỡng. Chỉ vài giờ sau, Nhật Bản đáp trả bằng một thông cáo chính thức từ Bộ Ngoại giao tại Tokyo: “Hoàng gia Nhật Bản không tham gia vào các vấn đề chính trị hoặc quân sự, theo truyền thống và hiến pháp. Đàm phán chỉ có thể được tiến hành với các quan chức chính phủ được ủy quyền, như Thứ trưởng Ngoại giao Takeo Akiba hoặc Bộ trưởng Quốc phòng Itsunori Onodera.” Shinzo Abe, trong một cuộc họp báo khẩn cấp tại Tokyo, nhấn mạnh trước hàng chục phóng viên: “Yêu cầu của Triều Tiên là không thể chấp nhận được và mang tính khiêu khích. Nhật Bản sẵn sàng đối thoại, nhưng chúng tôi sẽ không khuất phục trước những đòi hỏi phi lý. Chúng tôi kêu gọi cộng đồng quốc tế, đặc biệt là Liên Hợp Quốc, gây áp lực để Triều Tiên rút quân khỏi Okinawa.”


Nam, nhận được thông điệp từ chối, cười lạnh trong phòng hội nghị. Cậu quay sang Tướng Kim Hyok-chol và Ri Jong-ho, giọng đầy quyết tâm: “Nếu Nhật Bản không coi trọng Triều Tiên, thì Okinawa sẽ mãi mãi thuộc về chúng ta. Chuẩn bị sắc lệnh sáp nhập và tăng cường phòng thủ tại hòn đảo ngay lập tức.” Các cố vấn gật đầu, bắt tay vào thực hiện mệnh lệnh, với không khí căng thẳng bao trùm Nhà Xanh.


Ngày 22 tháng 7, tại một buổi lễ trọng thể được tổ chức tại tòa thị chính Naha, Nam công bố sắc lệnh chính thức sáp nhập Okinawa vào Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, đổi tên hòn đảo thành “Tỉnh Ryukyu.” Buổi lễ được truyền hình trực tiếp trên Đài Truyền hình Trung ương Triều Tiên (KCTV), với hàng nghìn binh sĩ Triều Tiên trong bộ quân phục xanh đậm, đứng nghiêm trang trong sân tòa thị chính, giương cao cờ đỏ sao vàng dưới ánh nắng gay gắt của mùa hè Okinawa. Một đội quân nhạc chơi bài “Aegukka,” quốc ca của Triều Tiên, trong khi các sĩ quan cấp cao, bao gồm đại tá Choe Yong-min, đứng trên bục chính, tuyên thệ trung thành với Nam và đất nước. Nam, không trực tiếp có mặt, xuất hiện qua một bài phát biểu được ghi hình từ Nhà Xanh, phát trên màn hình lớn tại Naha: “Okinawa, nay là Tỉnh Ryukyu Thống nhất, là một phần không thể tách rời của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Chúng tôi đã giải phóng hòn đảo khỏi sự chiếm đóng của đế quốc Mỹ, và chúng tôi sẽ bảo vệ mảnh đất này bằng máu và ý chí của toàn dân tộc. Tỉnh Ryukyu sẽ trở thành biểu tượng của sự thống nhất, sức mạnh, và độc lập của chúng ta trước các thế lực thù địch.”


Để quản lý tỉnh mới, Nam bổ nhiệm đại tá Choe Yong-min làm thống đốc quân sự, trao cho ông toàn quyền kiểm soát các hoạt động dân sự và quân sự tại Okinawa. Choe, một sĩ quan dày dạn kinh nghiệm với hơn 20 năm phục vụ trong lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, bắt đầu thiết lập trật tự ngay lập tức. Các trạm kiểm soát được dựng lên tại các giao lộ chính ở Naha, Uruma, Ginowan, và Okinawa City, với các đơn vị quân đội tuần tra bằng xe bọc thép và trực thăng Mi-24 do Nga cung cấp. Hệ thống phòng không S-400 được triển khai thêm tại các điểm cao chiến lược, từ đỉnh núi Yonaha ở phía bắc đến các cao điểm ven biển phía đông, tạo thành một mạng lưới phòng thủ dày đặc. Các kỹ sư quân sự, dưới sự chỉ đạo của Choe, khởi công xây dựng một căn cứ hải quân mới tại cảng Naha, với các bến tàu được thiết kế để tiếp nhận tàu ngầm lớp Kilo và tàu khu trục mang tên lửa chống hạm Oniks. Một sân bay quân sự mới cũng được lên kế hoạch tại Uruma, với đường băng dài 3.000 mét để hỗ trợ máy bay chiến đấu Su-35 dự kiến nhận từ Nga.


Cộng đồng dân cư Okinawa, với dân số khoảng 1,4 triệu người, rơi vào trạng thái hỗn loạn sau sự chiếm đóng. Một số nhóm dân chúng, đặc biệt là các tổ chức dân tộc chủ nghĩa như “Liên minh Bảo vệ Okinawa,” tổ chức các cuộc biểu tình tại quảng trường trung tâm Naha, giơ cao cờ Nhật Bản và yêu cầu Triều Tiên rút quân. Tuy nhiên, các cuộc biểu tình này nhanh chóng bị đàn áp bởi lực lượng an ninh của Choe Yong-min, với hàng trăm người bị bắt giữ và đưa đến các trại tạm giam ở ngoại ô. Trong khi đó, một bộ phận dân chúng, vốn bất mãn với sự hiện diện lâu dài của quân đội Mỹ tại Okinawa – với các vấn đề như tiếng ồn từ căn cứ Kadena và các vụ việc liên quan đến lính Mỹ – bắt đầu hợp tác với chính quyền Triều Tiên. Họ cung cấp thông tin về các cơ sở hạ tầng cũ của Mỹ, hỗ trợ hậu cần như thực phẩm và nước uống, và thậm chí tham gia các chương trình tuyên truyền của Triều Tiên với hy vọng nhận được sự ưu đãi từ chính quyền mới.


Nam ra lệnh đối xử nhân đạo với dân chúng Okinawa để giành thiện cảm, triển khai các đội y tế từ Bình Nhưỡng đến Naha để cung cấp thuốc men và chăm sóc sức khỏe miễn phí. Các xe tải chở gạo, cá khô, và rau củ từ các đặc khu kinh tế ở Triều Tiên được gửi đến các khu dân cư nghèo, kèm theo các áp phích tuyên truyền hình ảnh Nam như một “nhà lãnh đạo nhân từ.” Tuy nhiên, cậu vẫn duy trì sự kiểm soát chặt chẽ, với các đơn vị an ninh giám sát mọi hoạt động tại các thành phố lớn. Một hệ thống camera giám sát, nhập khẩu từ Trung Quốc, được lắp đặt tại các giao lộ chính, và các đài phát thanh địa phương bắt đầu phát sóng chương trình của KCTV, kêu gọi người dân Okinawa “đoàn kết dưới ngọn cờ của Tỉnh Ryukyu Thống nhất.”


Truyền thông quốc tế phản ứng mạnh mẽ với sự kiện sáp nhập. CNN gọi đây là “một bước đi liều lĩnh của Triều Tiên, đe dọa trật tự khu vực.” NHK, trong một bản tin dài 30 phút, mô tả sự kiện là “sự sỉ nhục chưa từng có đối với Nhật Bản, đẩy liên minh Mỹ-Nhật vào khủng hoảng.” Global Times của Trung Quốc, ngược lại, ca ngợi Triều Tiên như một “đối trọng chiến lược” với Mỹ, dù không công khai ủng hộ. Al Jazeera và BBC phân tích rằng sự chiếm đóng Okinawa có thể làm thay đổi cán cân quyền lực ở châu Á, nhưng cũng đẩy Triều Tiên vào nguy cơ bị cô lập hoàn toàn nếu Mỹ và Nhật Bản tổ chức phản công.


Nhận thức được nguy cơ phản công từ Mỹ và Nhật Bản, Nam phê duyệt một kế hoạch mở rộng quy mô quân đội chưa từng có trong lịch sử Triều Tiên. Tại một cuộc họp tại Nhà Xanh, cậu ra lệnh tăng ngân sách quốc phòng lên 30% GDP, sử dụng nguồn thu từ các đặc khu kinh tế như Busan, Kaesong, và Rason, cùng với các khoản viện trợ kinh tế từ Nga. Một hợp đồng trị giá 2,5 tỷ USD được ký kết với Moscow để mua thêm 20 hệ thống phòng không S-400, 30 máy bay chiến đấu Su-35, và 50 tên lửa chống hạm Oniks, với lô đầu tiên dự kiến đến cảng Wonsan vào cuối tháng 9 năm 2017. Nam cũng ra lệnh mở rộng chương trình huấn luyện đặc nhiệm tại các căn cứ ở Vladivostok, nơi 5.000 binh sĩ Triều Tiên được đào tạo các kỹ năng chiến tranh phi đối xứng, bao gồm tác chiến đô thị, phá hoại hậu cần, và sử dụng thiết bị không người lái (UAV) do Nga cung cấp.


Tướng Kim Hyok-chol, đứng trước một màn hình hiển thị bản đồ Okinawa với các điểm phòng thủ được đánh dấu, báo cáo chi tiết: “Thưa Chủ tịch, tại Tỉnh Ryukyu Thống nhất, chúng ta đã triển khai 20.000 quân, 50 khẩu pháo Koksan 170mm, và 10 tàu chiến, bao gồm ba tàu ngầm lớp Kilo và hai tàu khu trục mang tên lửa Oniks. Hệ thống S-400 tại Yonaha và bờ biển phía đông có thể bắn hạ bất kỳ máy bay nào trong bán kính 400km. Chúng ta có thể giữ Okinawa trong ít nhất sáu tháng, ngay cả khi Mỹ phản công. Tuy nhiên, để duy trì kiểm soát lâu dài, chúng ta cần tăng cường sản xuất vũ khí nội địa và đảm bảo nguồn cung nhiên liệu từ Nga.” Nam, gật đầu hài lòng, ra lệnh: “Tăng cường sản xuất tên lửa Hwasong và pháo tự hành tại các nhà máy ở Hamhung, Chongjin, và Sariwon. Đồng thời, xây dựng thêm kho dự trữ lương thực và nhiên liệu tại Okinawa để chuẩn bị cho kịch bản bao vây.”


Để củng cố kinh tế trong bối cảnh cấm vận quốc tế, Nam ra lệnh mở rộng các đặc khu kinh tế, đặc biệt là Busan, nơi các dự án như nhà máy Sugarpova của Maria Sharapova đang hoạt động. Cậu liên lạc với Maria qua một cuộc gọi video an toàn từ phòng làm việc tại Nhà Xanh, xuất hiện trong bộ vest đen với huy hiệu ngôi sao vàng, giọng nói trầm nhưng đầy tự tin: “Cô Sharapova, tôi hiểu rằng cô lo lắng về tình hình chiến tranh và sự an toàn của nhà máy Sugarpova tại Busan. Tôi đã ra lệnh triển khai thêm ba hệ thống S-400 và 5.000 binh sĩ quanh Busan, cùng với các đơn vị tuần tra hải quân tại cảng. Các khoản đầu tư của cô sẽ được bảo vệ bằng mọi giá, và tôi đã cử một đội kỹ sư quân sự đến kiểm tra cơ sở hạ tầng nhà máy trong vòng 48 giờ.”


Maria, xuất hiện trên màn hình từ căn penthouse sang trọng ở Gangnam, mặc một chiếc váy lụa xanh nhạt ôm sát cơ thể, ánh mắt lộ rõ sự lo âu nhưng vẫn giữ được vẻ chuyên nghiệp của một doanh nhân quốc tế. “Chủ tịch Nam, tôi cảm ơn sự hỗ trợ của anh, nhưng chiến tranh đang lan rộng khắp khu vực. Nếu nhà máy của tôi bị phá hủy, tôi sẽ mất hàng triệu USD, và các nhà đầu tư khác như Therabody và Public.com cũng sẽ rút vốn. Tôi cần thấy kết quả cụ thể về an ninh, không chỉ là lời hứa.” Nam mỉm cười, ánh mắt lấp lánh sự tự tin và một chút ẩn ý từ những khoảnh khắc thân mật trước đây: “Cô Sharapova, Triều Tiên là nơi an toàn nhất cho cô và các dự án của cô trong cơn bão này. Tôi sẽ đích thân giám sát việc bảo vệ Busan, và tôi mời cô đến Nhà Xanh trong vài ngày tới để thảo luận thêm về kế hoạch mở rộng nhà máy. Hãy tin tôi, cô sẽ không thất vọng.”


Maria, dù vẫn lo lắng, gật đầu chậm rãi: “Được rồi, Chủ tịch Nam. Tôi sẽ cân nhắc và chuẩn bị cho cuộc gặp. Nhưng tôi mong anh giữ lời hứa.” Cô ngắt cuộc gọi, để lại Nam trong phòng làm việc, ánh mắt cậu hướng về bản đồ Okinawa, nơi mũi tên đỏ đánh dấu Tỉnh Ryukyu Thống nhất như một chiến tích lịch sử.


Sự sáp nhập Okinawa của Triều Tiên gây ra một cơn địa chấn trên trường quốc tế, làm rung chuyển các liên minh và trật tự khu vực. Liên Hợp Quốc tổ chức một phiên họp khẩn cấp tại New York vào ngày 23 tháng 7, với sự tham gia của đại diện từ hơn 100 quốc gia. Tuy nhiên, mọi nghị quyết trừng phạt Triều Tiên đều bị Nga và Trung Quốc phủ quyết tại Hội đồng Bảo an. Bộ trưởng Ngoại giao Nga Sergei Lavrov, trong một bài phát biểu tại Moscow, tuyên bố: “Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên có quyền tự vệ trước các hành động khiêu khích của Mỹ và Nhật Bản. Chúng tôi sẽ tiếp tục hỗ trợ đồng minh của mình về kinh tế và quân sự.” Trung Quốc, dù vẫn giữ khoảng cách với Nam, bắt đầu xem Triều Tiên như một đối trọng hữu ích để kiềm chế Mỹ và Nhật Bản trong khu vực. Bộ Ngoại giao Trung Quốc, thông qua người phát ngôn Hua Chunying, đưa ra một tuyên bố mơ hồ: “Chúng tôi kêu gọi tất cả các bên kiềm chế và giải quyết tranh chấp thông qua đối thoại, nhưng chúng tôi phản đối bất kỳ hành động nào đe dọa hòa bình khu vực.”


Mỹ, dù bị sa lầy trong chiến tranh với Trung Quốc, bắt đầu lên kế hoạch phản công để tái chiếm Okinawa. Đô đốc Harry Harris, chỉ huy Hạm đội Thái Bình Dương, trình bày một kế hoạch chi tiết tại Lầu Năm Góc, đề xuất sử dụng các tàu sân bay còn lại, bao gồm USS Gerald R. Ford, cùng với lực lượng đặc nhiệm SEAL và không quân từ căn cứ Misawa ở Nhật Bản. Tuy nhiên, với nguồn lực bị phân tán và nội bộ Mỹ rối loạn do các phong trào ly khai ở Hawaii và Puerto Rico, kế hoạch này bị trì hoãn ít nhất ba tháng. Nhật Bản, không thể chờ đợi Mỹ, tăng cường phòng thủ tại các đảo Kyushu, Shikoku, và Honshu, triển khai thêm các tàu khu trục lớp Izumo và hệ thống tên lửa đất đối không Patriot PAC-3 để ngăn chặn khả năng Triều Tiên mở rộng chiến dịch sang các khu vực khác của Nhật Bản.


Nam, nhận thức được các mối đe dọa, ra lệnh cho Tướng Kim Hyok-chol chuẩn bị mọi kịch bản phòng thủ tại Okinawa. Trong một báo cáo cuối ngày tại Nhà Xanh, Kim Hyok-chol trình bày chi tiết: “Thưa Chủ tịch, Tỉnh Ryukyu Thống nhất hiện có 25.000 quân, 60 khẩu pháo Koksan, 12 tàu chiến, và 15 trực thăng Mi-24. Chúng ta đã hoàn thành giai đoạn một của căn cứ hải quân tại Naha, với ba bến tàu có thể tiếp nhận tàu ngầm lớp Kilo. Hệ thống S-400 đã được nâng cấp với radar mới, đảm bảo phát hiện và tiêu diệt bất kỳ máy bay nào trong bán kính 400km. Tuy nhiên, chúng ta cần thêm nguồn lực để chống lại kịch bản bao vây kinh tế và quân sự từ Mỹ và Nhật Bản.” Nam, đứng trước bản đồ khu vực với các điểm phòng thủ được đánh dấu bằng mũi tên đỏ, ra lệnh: “Tăng gấp đôi sản xuất tên lửa Hwasong-14 và Hwasong-15 tại các nhà máy ở Hamhung, Chongjin, và Sariwon. Xây dựng thêm ba kho dự trữ lương thực và nhiên liệu tại Okinawa, và liên lạc với Nga để đảm bảo lô vũ khí tiếp theo đến đúng hạn.”


Với Okinawa chính thức trở thành Tỉnh Ryukyu Thống nhất, chiến tranh Mỹ-Trung tiếp tục leo thang, và Nhật Bản rơi vào thế bị động, Nam củng cố vị thế của mình như một lãnh đạo đầy tham vọng, biến Triều Tiên thành một thế lực không thể xem nhẹ. Cậu tiếp tục duy trì mối quan hệ với Maria Sharapova để bảo vệ các dự án kinh tế, đặc biệt là nhà máy Sugarpova ở Busan, đồng thời chuẩn bị cho các cuộc đối đầu tiềm tàng với Mỹ và Nhật Bản. Tuy nhiên, mỗi quyết định của Nam, từ sáp nhập Okinawa đến từ chối đàm phán, đang đẩy Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên vào tâm bão của một cuộc chiến toàn cầu, với những hậu quả khó lường.



==================== Chương 57: Tỉnh Ryukyu ====================

Ngày 25 tháng 7 năm 2017, tại Tỉnh Ryukyu Thống nhất – tên gọi mới của Okinawa sau khi được Nam sáp nhập vào Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên – một không khí thay đổi sâu sắc bao trùm hòn đảo. Từ ban công tầng cao của tòa thị chính Naha, Nam, trong bộ vest đen may đo tinh tế với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực áo, nhìn xuống thành phố nhộn nhịp. Những con đường chính của Naha, từng được lấp đầy bởi các biển hiệu quảng cáo của Nhật Bản và Mỹ, giờ đây được thay thế bởi các biểu ngữ đỏ rực với ngôi sao xanh viền vàng – biểu tượng của Triều Tiên. Các tòa nhà cao tầng, từ khách sạn sang trọng đến trung tâm thương mại, đều treo cờ Triều Tiên, đánh dấu sự kiểm soát hoàn toàn của Nam đối với hòn đảo chiến lược này.


Sáng hôm đó, Nam ký sắc lệnh quốc hữu hóa toàn bộ các doanh nghiệp lớn tại Okinawa, một bước đi táo bạo nhằm củng cố quyền lực kinh tế và chính trị của Triều Tiên trong bối cảnh chiến tranh Mỹ-Trung đang tàn phá khu vực. Các công ty lớn như chi nhánh sản xuất ô tô của Toyota tại Uruma, với các dây chuyền sản xuất xe Corolla và Prius, và cơ sở hậu cần của Lockheed Martin tại Kadena, chuyên cung cấp linh kiện cho máy bay F-35, giờ đây thuộc về chính quyền Triều Tiên. Ngoài ra, một chuỗi khách sạn năm sao thuộc tập đoàn Hilton ở trung tâm Naha, với hồ bơi vô cực và nhà hàng Michelin, cùng các cảng biển thương mại tại Naha và Itoman, cũng được chuyển giao hoàn toàn. Nam ra lệnh tái cấu trúc các doanh nghiệp này, biến chúng thành các đơn vị sản xuất thiết bị quân sự, linh kiện điện tử tiên tiến, và hàng tiêu dùng như thực phẩm đóng gói và thiết bị gia dụng, hướng tới xuất khẩu sang các thị trường Đông Nam Á, Nga, và các nước không liên kết.


Buổi họp báo tại tòa thị chính Naha được tổ chức với sự tham gia của hàng chục phóng viên quốc tế từ Nga (RT), Trung Quốc (Xinhua), và các nước như Việt Nam, Indonesia. Được truyền hình trực tiếp trên KCTV, kênh truyền hình quốc gia của Triều Tiên, Nam đứng trước bục phát biểu bằng gỗ mun được chạm khắc tinh xảo, giọng nói vang vọng qua hệ thống loa hiện đại: “Okinawa, nay là Tỉnh Ryukyu, sẽ trở thành trung tâm kinh tế và quân sự mới của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên. Chúng tôi sẽ biến các doanh nghiệp này thành động lực phát triển, không chỉ cho người dân Triều Tiên mà còn cho toàn khu vực châu Á.” Cậu nhấn mạnh rằng các nhà máy sẽ sản xuất tên lửa dẫn đường và chip điện tử, trong khi các khách sạn và cảng biển sẽ phục vụ thương mại quốc tế, với mục tiêu tăng nguồn thu ngân sách lên 50% trong vòng hai năm.


Quyết định quốc hữu hóa gây ra một làn sóng phản ứng dữ dội trên trường quốc tế. Tại Tokyo, Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe tổ chức một cuộc họp khẩn cấp với các thành viên nội các tại Văn phòng Thủ tướng. Trong bài phát biểu trước Quốc hội Nhật Bản, được phát sóng trên NHK, Abe tuyên bố: “Hành động của Triều Tiên là sự vi phạm trắng trợn chủ quyền quốc gia Nhật Bản và luật pháp quốc tế. Chúng tôi kêu gọi cộng đồng quốc tế, đặc biệt là Liên Hợp Quốc, áp đặt các biện pháp cấm vận nghiêm khắc đối với chế độ của Chủ tịch Nam.” Các nghị sĩ Nhật Bản, từ Đảng Dân chủ Tự do đến các đảng đối lập, đồng loạt lên án hành động của Nam, gọi đây là “sự sỉ nhục quốc gia” khi lá cờ Triều Tiên tung bay tại tòa thị chính Naha.


Mỹ, đang bị cuốn vào chiến tranh toàn diện với Trung Quốc, với các cuộc không kích liên tục vào Bắc Kinh và các thành phố lớn của Mỹ như Los Angeles và Seattle bị Trung Quốc phản công, không thể hỗ trợ Nhật Bản tái chiếm Okinawa. Bộ Ngoại giao Mỹ chỉ đưa ra một tuyên bố ngắn gọn, được phát đi từ Washington: “Chúng tôi phản đối hành động quốc hữu hóa của Triều Tiên và kêu gọi tôn trọng quyền sở hữu quốc tế.” Tuy nhiên, với hạm đội Thái Bình Dương bị tổn thất nặng nề và nguồn lực quân sự bị phân tán, Mỹ không có khả năng can thiệp trực tiếp. Nga, đồng minh chiến lược của Nam, công khai ủng hộ quyết định này. Một phái đoàn từ Moscow, do Thứ trưởng Quốc phòng Alexander Fomin dẫn đầu, đến Naha để ký thỏa thuận cung cấp 50 chuyên gia kinh tế và 100 kỹ thuật viên để hỗ trợ quản lý các doanh nghiệp quốc hữu hóa. Nga cũng cam kết cung cấp thêm hệ thống phòng không S-400 và tên lửa chống hạm Oniks để bảo vệ Okinawa trước các cuộc phản công tiềm tàng.


Tướng Kim Hyok-chol, trong một cuộc họp tại Nhà Xanh ở Seoul, báo cáo chi tiết với Nam: “Thưa Chủ tịch, việc quốc hữu hóa đã tăng nguồn thu ngân sách lên 30% chỉ trong một tháng. Các nhà máy tại Uruma đã bắt đầu sản xuất linh kiện cho hệ thống tên lửa Hwasong-14, trong khi cảng Naha đang xử lý các lô hàng xuất khẩu sang Nga và Việt Nam. Tỉnh Ryukyu sẽ trở thành một pháo đài kinh tế bất khả xâm phạm.” Nam, ngồi trên ghế bọc da tại bàn họp, gật đầu hài lòng: “Tốt. Hãy đẩy nhanh quá trình tái cấu trúc và đảm bảo an ninh tuyệt đối. Tôi muốn Okinawa trở thành biểu tượng cho sức mạnh của Triều Tiên.”


Ngày 25 tháng 8 năm 2017, tại Nhà Xanh ở Seoul, Nam tổ chức một cuộc gặp chính thức với Maria Sharapova để thảo luận về cơ hội đầu tư mới trong bối cảnh chiến tranh Mỹ-Trung ngày càng khốc liệt và áp lực cấm vận quốc tế gia tăng. Maria, vẫn cư trú tại căn penthouse sang trọng ở Gangnam với tầm nhìn ra sông Hàn, bước vào phòng họp với dáng vẻ tự tin của một doanh nhân dày dạn kinh nghiệm. Cô mặc một bộ suit công sở màu xám nhạt, được may đo bởi một nhà thiết kế Ý, ôm sát cơ thể cao 1m88, tôn lên đường cong hoàn hảo từng nổi danh trên sân quần vợt. Mái tóc vàng óng của cô được buộc cao trong một kiểu búi thanh lịch, lộ ra khuôn mặt thanh tú với đôi mắt xanh sắc sảo. Tuy nhiên, ánh mắt của Maria thoáng lộ vẻ lo lắng, phản ánh sự bất an về tình hình chiến tranh và tương lai của các khoản đầu tư, đặc biệt là nhà máy Sugarpova ở Busan, vốn đã bị hư hại một phần sau các cuộc không kích của Mỹ.


Nam, trong bộ vest đen may đo tinh xảo với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh, đứng dậy từ chiếc bàn họp dài bằng gỗ óc chó, chào đón cô với nụ cười thân thiện nhưng ánh mắt đầy ẩn ý: “Cô Sharapova, cảm ơn cô đã dành thời gian đến đây. Tôi có một đề xuất đặc biệt để củng cố mối quan hệ hợp tác giữa cô và Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên.” Cậu mời Maria ngồi xuống một chiếc ghế bọc da êm ái, trước mặt là một bộ tài liệu dày cộp, được chuẩn bị tỉ mỉ bởi cố vấn kinh tế Ri Jong-ho. Các tài liệu bao gồm báo cáo chi tiết về các doanh nghiệp quốc hữu hóa tại Okinawa, từ bản đánh giá tài sản đến dự báo lợi nhuận, được trình bày bằng đồ họa và số liệu rõ ràng.


Nam, với giọng nói trầm ấm nhưng đầy thuyết phục, giải thích rằng cậu sẵn sàng bán một số doanh nghiệp quốc hữu hóa tại Okinawa để củng cố các khoản đầu tư của Maria tại Triều Tiên, đặc biệt là nhà máy Sugarpova đang được xây dựng lại ở Busan. “Cô Sharapova, Okinawa là một cơ hội vàng để cô mở rộng đế chế kinh doanh của mình,” Nam nói, chỉ vào một bản đồ lớn của hòn đảo được chiếu trên màn hình LED trong phòng họp. “Tôi đề xuất bán cho cô một chuỗi khách sạn năm sao ở trung tâm Naha, từng thuộc tập đoàn Hilton, với 300 phòng suite, hồ bơi vô cực, và ba nhà hàng đạt chuẩn Michelin. Ngoài ra, còn có một nhà máy sản xuất linh kiện điện tử ở Uruma, có khả năng sản xuất chip cho các thiết bị chăm sóc sức khỏe của Therabody, như máy massage và cảm biến sức khỏe. Những tài sản này sẽ là cầu nối để cô thâm nhập thị trường Đông Nam Á, Nga, và thậm chí châu Phi.”


Maria, lật giở các tài liệu với sự tập trung của một vận động viên từng chiến thắng năm giải Grand Slam, đặt câu hỏi chi tiết về tiềm năng lợi nhuận và rủi ro. “Chủ tịch Nam, tôi rất hứng thú với đề xuất này, nhưng an ninh tại Okinawa thế nào? Chiến tranh Mỹ-Trung đang lan rộng, và tôi không thể mạo hiểm mất thêm vốn đầu tư sau những thiệt hại ở Busan.” Nam, ánh mắt tự tin, đáp: “Cô Sharapova, tôi đã triển khai thêm ba hệ thống phòng không S-400 quanh Naha và Uruma, cùng với 5.000 quân đặc nhiệm được huấn luyện tại Vladivostok. Cảng Naha được bảo vệ bởi tàu ngầm Kilo-class và tên lửa chống hạm Oniks từ Nga. Không một máy bay hay tàu chiến nào của Mỹ hay Nhật Bản có thể tiếp cận Okinawa mà không bị đánh chặn.”


Maria, sau khi xem xét kỹ lưỡng các báo cáo và số liệu, gật đầu chậm rãi: “Được rồi, Chủ tịch Nam. Tôi muốn tận mắt khảo sát các doanh nghiệp này trước khi đưa ra quyết định cuối cùng. Khi nào chúng ta có thể đi?” Nam, mỉm cười hài lòng, lập tức sắp xếp một chuyến bay đến Okinawa vào sáng hôm sau. “Cô sẽ không thất vọng, Sharapova,” cậu nói, giọng điệu vừa chuyên nghiệp vừa mang chút ám muội, gợi nhớ đến những khoảnh khắc thân mật trước đó giữa hai người tại Ryongsong và Gangnam.


Sáng ngày 26 tháng 8, Nam và Maria lên một máy bay riêng, một chiếc Antonov An-148 do Nga cung cấp, được hộ tống bởi hai phi đội Su-35 từ lực lượng không quân Triều Tiên. Máy bay cất cánh từ sân bay Incheon, bay qua Biển Nhật Bản, và hạ cánh tại sân bay Naha sau hai giờ bay êm ái. Khi bước xuống máy bay, Maria ngạc nhiên trước sự thay đổi của thành phố Naha. Các con đường chính, từng bị hư hại trong cuộc tấn công của Triều Tiên, giờ được sửa chữa hoàn toàn, với các công nhân mặc đồng phục Triều Tiên làm việc không ngừng nghỉ. Những tấm biển quảng cáo cũ của Nhật Bản đã được thay bằng các biểu ngữ tuyên truyền của Triều Tiên, với dòng chữ “Tỉnh Ryukyu Thống nhất – Tương Lai của Châu Á” được viết bằng ba ngôn ngữ: Triều Tiên, Anh, và Nhật. Các đội đặc nhiệm, trang bị súng trường QBZ-95 do Trung Quốc cung cấp, tuần tra khắp thành phố, đảm bảo an ninh tuyệt đối.


Nam, trong bộ quân phục đen với phù hiệu lãnh đạo lấp lánh, dẫn Maria đến khách sạn năm sao ở trung tâm Naha. Tòa nhà, cao 30 tầng với mặt kính phản chiếu ánh nắng, là một kiệt tác kiến trúc với đại sảnh lát đá cẩm thạch trắng nhập từ Ý, đèn chùm pha lê Swarovski, và các bức tranh trừu tượng treo trên tường. Maria, đi qua đại sảnh, không giấu được sự ấn tượng: “Chủ tịch Nam, nơi này đẹp hơn cả những khách sạn tôi từng ở tại New York hay Paris. Nếu đầu tư, tôi muốn biến nó thành trung tâm phân phối quốc tế cho Sugarpova, với các cửa hàng trưng bày kẹo và sản phẩm sức khỏe.” Nam gật đầu, chỉ vào khu vực hồ bơi vô cực trên tầng thượng: “Cô có thể tổ chức các sự kiện quốc tế ở đây, thu hút giới thượng lưu từ Nga và Đông Nam Á. Tôi sẽ hỗ trợ miễn thuế trong năm đầu.”


Tiếp theo, Nam đưa Maria đến nhà máy sản xuất linh kiện điện tử ở Uruma, cách Naha 20 km. Con đường dẫn đến nhà máy được bao quanh bởi những cánh đồng mía xanh mướt, một cảnh tượng hiếm hoi giữa bối cảnh chiến tranh. Nhà máy, được quốc hữu hóa từ một công ty Nhật Bản, là một khu phức hợp rộng 10 hecta, với các tòa nhà trắng sáng được trang bị dây chuyền sản xuất tự động. Các robot công nghiệp, do Nga và Trung Quốc cung cấp, hoạt động không ngừng nghỉ, sản xuất chip điện tử và linh kiện cho thiết bị y tế. Công nhân, mặc đồng phục màu xanh, được đào tạo bởi các kỹ thuật viên Nga, vận hành các máy móc với độ chính xác cao. Nam, đi cùng Maria qua các dây chuyền, giải thích: “Nhà máy này có thể sản xuất chip cho các thiết bị Therabody của cô, từ máy massage đến cảm biến sức khỏe. Chúng tôi sẽ cung cấp lao động giá rẻ và giảm 50% thuế xuất khẩu trong ba năm đầu.”


Maria, với sự cẩn trọng của một nhà đầu tư, kiểm tra các số liệu trên máy tính bảng, đặt câu hỏi về năng suất, chi phí vận hành, và khả năng chống chịu cấm vận quốc tế. “Nếu chiến tranh tiếp tục, liệu chuỗi cung ứng có bị gián đoạn không?” cô hỏi, ánh mắt sắc sảo. Nam, đứng cạnh một dây chuyền sản xuất chip, đáp: “Cô Sharapova, cảng Naha được bảo vệ bởi tàu ngầm và tên lửa chống hạm. Nga đã cam kết cung cấp nguyên liệu thô qua các tuyến đường biển an toàn. Cô sẽ không phải lo về chuỗi cung ứng.” Maria, sau khi xem xét kỹ lưỡng, gật đầu: “Tôi ấn tượng, Chủ tịch Nam. Tôi sẽ cân nhắc đầu tư, nhưng cần thêm thời gian để thảo luận với đội ngũ của mình tại Mỹ.”


Sau buổi khảo sát, Nam và Maria nghỉ ngơi tại một khu vực VIP trong nhà máy, được trang bị ghế sofa da, bàn kính, và một quầy bar nhỏ. Các vệ binh đứng canh gác ngoài cửa, đảm bảo sự riêng tư. Maria, ngồi xuống ghế, nhìn Nam với nụ cười: “Chủ tịch Nam, anh thật sự biết cách làm tôi bất ngờ. Okinawa có tiềm năng vượt xa những gì tôi tưởng tượng. Nếu an ninh được đảm bảo, tôi sẽ đầu tư.” Nam, ánh mắt lấp lánh, đáp: “Cô Sharapova, tôi không chỉ muốn cô đầu tư mà còn muốn cô trở thành đối tác chiến lược của Triều Tiên. Cùng nhau, chúng ta sẽ xây dựng một đế chế kinh doanh.”


Buổi tối, Nam và Maria dùng bữa tại một nhà hàng sang trọng ở Naha, từng thuộc sở hữu của một tập đoàn Nhật Bản, nay được Triều Tiên chuyển đổi thành một địa điểm fine dining đẳng cấp thế giới. Nhà hàng, nằm trên tầng cao nhất của một tòa tháp kính 25 tầng, có tầm nhìn toàn cảnh ra biển Đông Hải, nơi ánh đèn từ các tàu tuần tra Triều Tiên lấp lánh trên mặt nước. Nội thất nhà hàng được thiết kế theo phong cách tối giản, với các bức tường trắng điểm xuyết bằng tranh vẽ truyền thống Triều Tiên, bàn gỗ mun được phủ khăn lụa trắng, và đèn chùm pha lê tỏa ánh sáng dịu dàng. Một đội ngũ nhân viên phục vụ, được đào tạo bởi các chuyên gia từ Bình Nhưỡng, di chuyển nhẹ nhàng, đảm bảo mọi chi tiết hoàn hảo.


Bàn ăn được bày biện với các món ăn tinh tế: sashimi cá ngừ vây xanh tươi, được đánh bắt từ vùng biển Okinawa, được cắt lát mỏng và xếp trên đĩa sứ trắng; bò Wagyu A5 nướng trên đá nóng, tỏa hương thơm nức; tempura tôm và rau củ, giòn rụm với lớp bột mỏng nhẹ; và một bát súp miso truyền thống Nhật Bản, được giữ lại từ thực đơn cũ của nhà hàng. Một chai sake cao cấp từ Kyoto, được ủ trong thùng gỗ sồi, được rót ra những chiếc ly thủy tinh mỏng manh, tỏa hương thơm dịu của trái cây và thảo mộc. Một nghệ sĩ đàn shamisen, được mời từ địa phương, chơi những giai điệu nhẹ nhàng, tạo nên không khí vừa sang trọng vừa ấm cúng.


Nam và Maria trò chuyện sôi nổi trong suốt bữa ăn. Maria chia sẻ về chiến lược mở rộng thương hiệu Sugarpova, từ việc ra mắt dòng kẹo mới đến kế hoạch hợp tác với các nhà bán lẻ ở Nga và Việt Nam. “Chủ tịch Nam, nếu khách sạn ở Naha trở thành trung tâm phân phối, tôi muốn tổ chức một sự kiện ra mắt sản phẩm quốc tế, mời các đối tác từ khắp châu Á,” cô nói, ánh mắt sáng lên với tham vọng. Nam, nâng ly sake, đáp: “Cô Sharapova, tôi sẽ cung cấp đội ngũ an ninh và hỗ trợ hậu cần. Triều Tiên sẽ là bệ phóng cho đế chế của cô.” Cả hai cười lớn, nhắc lại trận quần vợt tại Ryongsong. Maria, giọng trêu đùa: “Chủ tịch Nam, anh vẫn chưa thắng được tôi trên sân đâu. Lần sau, tôi sẽ khiến anh phải cởi hết đồ lần nữa.” Nam, ánh mắt lấp lánh, đáp: “Cô Sharapova, tôi luôn sẵn sàng cho thử thách, cả trên sân lẫn ngoài sân.”


Khi chai sake thứ hai gần cạn, không khí giữa hai người trở nên thân mật hơn. Ánh đèn mờ ảo của nhà hàng chiếu lên khuôn mặt Maria, làm nổi bật đôi mắt xanh sâu thẳm và làn da trắng mịn như sứ. Cô mặc chiếc váy lụa đen, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong hoàn hảo của một cựu vận động viên từng thống trị các sân quần vợt thế giới. Nam, cảm nhận được sự thu hút không thể cưỡng lại, nghiêng người về phía cô, giọng trầm đầy ám muội: “Cô Sharapova, cô có muốn đi tăng hai với tôi không?” Câu hỏi, dù được nói với giọng đùa cợt, rõ ràng mang ý nghĩa mời gọi một khoảnh khắc thân mật, gợi nhớ đến những lần trước tại Ryongsong, Gangnam, và Busan.


Maria, ánh mắt lấp lánh như ánh trăng trên biển, thoáng đỏ mặt nhưng không lùi bước. Cô mỉm cười tinh nghịch, nghiêng đầu, để mái tóc vàng xõa xuống một bên vai. “Được thôi, Chủ tịch Nam,” cô nói, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy tự tin. “Tôi sẵn sàng.” Cô đứng dậy, bước theo Nam ra khỏi nhà hàng, đôi giày cao gót gõ nhịp trên sàn đá cẩm thạch. Các vệ binh, đứng canh gác ngoài cửa, cúi đầu kính cẩn khi Nam và Maria rời đi, hướng về một khu nghỉ dưỡng VIP gần đó, để lại không khí đầy hứa hẹn về những gì sắp xảy ra.



==================== Chương 58: Đánh bom khủng bố ====================

Tối ngày 25 tháng 8 năm 2017, sau một bữa tối xa hoa tại một nhà hàng sang trọng ở trung tâm Naha, Okinawa, Nam và Maria Sharapova rời khỏi không gian ấm áp, nơi ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê Swarovski treo trên trần chiếu xuống, phản chiếu trên những bức tường gỗ mun được chạm khắc thủ công với các họa tiết rồng và hoa sen, biểu tượng của quyền lực và sự thịnh vượng của Tỉnh Ryukyu Thống nhất. Mùi hương của sashimi cá hồi tươi, được cắt lát mỏng tang và đặt trên khay đá lạnh, hòa quyện với mùi thịt bò Wagyu nướng trên than hoa hồng, sốt teriyaki thơm lừng, và rượu sake thượng hạng từ Kyoto, đựng trong những bình gốm tinh xảo, vẫn còn vương vấn trong không khí. Bầu trời đêm trên Naha trong veo, không một gợn mây, ánh trăng bàng bạc chiếu xuống mặt biển Thái Bình Dương, tạo nên những vệt sáng lấp lánh kéo dài đến tận chân trời. Tiếng sóng vỗ nhẹ vào bờ hòa quyện với tiếng gió biển mặn mà, mang theo hương muối và sự tươi mát của đại dương, như một bản giao hưởng tự nhiên.


Nam, trong bộ vest đen được may đo hoàn hảo bởi một thợ may danh tiếng ở Seoul, với đường cắt sắc nét tôn lên vóc dáng cao ráo, cơ bắp săn chắc, đeo huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng ròng lấp lánh trên ngực áo, bước đi với dáng vẻ uy quyền, toát lên khí chất của một lãnh đạo trẻ tuổi nhưng đầy tham vọng. Cậu nắm tay Maria, tay còn lại đút vào túi quần, ánh mắt sắc sảo quan sát xung quanh, đảm bảo không có bất kỳ mối đe dọa nào từ những con phố yên tĩnh của Naha. Maria, trong chiếc váy lụa đen ôm sát cơ thể cao 1m88, được thiết kế bởi một nhà mốt Paris, tôn lên từng đường cong hoàn hảo, từ vòng ngực đầy đặn đến vòng eo thon gọn và đôi chân dài miên man. Đôi giày cao gót Louboutin màu đen, với đế đỏ đặc trưng, gõ nhịp đều đặn trên vỉa hè lát đá granite, vang lên như một bản nhạc chậm rãi. Mái tóc vàng óng ánh của cô xõa xuống vai, lấp lánh dưới ánh đèn đường vàng nhạt, như một vầng hào quang.


Họ đi qua những con phố yên tĩnh của Naha, nơi các tòa nhà cao tầng, từng là trụ sở của các tập đoàn Nhật Bản như Toyota và Panasonic, giờ treo cờ của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, tung bay kiêu hãnh trong gió biển. Những tấm biển quảng cáo neon, từng sáng rực với các thương hiệu Nhật Bản, giờ được thay bằng các biểu ngữ tuyên truyền của Triều Tiên, với hình ảnh Nam đứng trước lá cờ đỏ sao vàng, kèm theo các khẩu hiệu về sự thịnh vượng của Tỉnh Ryukyu Thống nhất. Cả hai trò chuyện nhẹ nhàng, giọng nói hòa quyện với tiếng sóng. Maria, với nụ cười quyến rũ, ánh mắt sáng lên khi nói về tiềm năng kinh doanh: “Chủ tịch Nam, anh đã biến Okinawa thành một trung tâm kinh tế đầy triển vọng. Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ cân nhắc đầu tư vào một nơi như thế này, nhưng anh khiến tôi thay đổi suy nghĩ.” Nam, ánh mắt lấp lánh ý tứ, đáp lại với giọng trầm đầy tự tin: “Cô Sharapova, với tôi, không gì là không thể. Okinawa sẽ là bàn đạp để cô mở rộng đế chế Sugarpova và Therabody, và tôi sẽ đảm bảo mọi thứ an toàn tuyệt đối.” Maria cười khẽ, tay cô siết nhẹ tay Nam, ngón tay thon dài đan chặt vào tay cậu, như một sự đồng cảm thầm lặng.


Họ đến khách sạn năm sao, một công trình kiến trúc hiện đại với mặt tiền kính trong suốt, cao 20 tầng, phản chiếu ánh trăng và ánh đèn từ các tòa nhà lân cận, như một viên ngọc lộng lẫy giữa lòng Naha. Sảnh khách sạn rộng lớn, lát đá cẩm thạch trắng nhập từ Carrara, Ý, lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê khổng lồ, với các cột đá được chạm khắc họa tiết sóng biển tinh xảo. Những chậu cây bonsai được chăm sóc tỉ mỉ, đặt ở các góc sảnh, tỏa hương thơm dịu nhẹ của gỗ thông và hoa nhài, hòa quyện với mùi tinh dầu bạc hà từ máy khuếch tán. Đội vệ binh Triều Tiên, mặc đồng phục đen với mũ beret đỏ, đeo súng ngắn Glock và tai nghe liên lạc, đứng gác ở lối vào, cúi chào cung kính khi Nam và Maria bước qua. Cả hai lên thang máy riêng, với nội thất bọc da màu kem và ánh sáng vàng nhạt từ đèn LED âm trần, dẫn thẳng đến tầng cao nhất, nơi phòng suite sang trọng đang chờ đợi.


Căn phòng suite, rộng hơn 200 mét vuông, là một kiệt tác của sự xa hoa và tinh tế, được thiết kế để vừa thể hiện quyền lực vừa mang lại sự thoải mái tối đa. Sàn gỗ mun bóng loáng, nhập từ rừng nhiệt đới Brazil, phản chiếu ánh sáng từ chiếc đèn chùm pha lê Swarovski treo trên trần, lấp lánh như một bầu trời đầy sao, với hàng trăm viên pha lê cắt gọt tinh xảo. Một bức tường kính lớn, cao từ sàn đến trần, mở ra ban công rộng rãi với lan can bằng thép không gỉ, mang đến tầm nhìn bao quát Thái Bình Dương, nơi những con sóng lấp lánh dưới ánh trăng và ánh đèn từ các du thuyền xa xa nhấp nhô trên mặt nước, tạo nên một khung cảnh huyền ảo. Chiếc giường king-size, phủ chăn lụa trắng tinh khôi nhập từ Pháp, được đặt giữa phòng, với những chiếc gối lông vũ mềm mại xếp ngay ngắn, mỗi chiếc được thêu hoa văn vàng tinh xảo, như biểu tượng của sự xa xỉ. Bên cạnh giường là một bộ sofa da màu kem, nhập từ Ý, với những đường khâu tay tỉ mỉ, và một bàn trà bằng gỗ óc chó được chạm khắc họa tiết hoa sen, trên đó đặt một bình hoa lan trắng tỏa hương thơm ngát, hòa quyện với mùi tinh dầu bạc hà và hoa oải hương từ máy khuếch tán trong góc phòng. Một chai rượu vang đỏ Bordeaux, niên vụ 1995, được đặt trên bàn bar bằng đá cẩm thạch đen, bên cạnh hai ly pha lê Riedel, với những đường khắc tinh xảo, như mời gọi một đêm đầy đam mê. Một hệ thống âm thanh Bose cao cấp, ẩn trong các bức tường, phát ra bản nhạc jazz nhẹ nhàng, với tiếng saxophone trầm bổng, hòa quyện với tiếng sóng biển từ xa.


Khi cánh cửa gỗ sồi nặng nề đóng lại, phát ra một âm thanh trầm thấp, Nam kéo Maria vào lòng, ánh mắt cậu cháy bỏng, như ngọn lửa dục vọng đã âm ỉ từ bữa tối giờ bùng lên mãnh liệt, không thể kìm nén. Cậu đặt một nụ hôn sâu lên môi cô, môi họ hòa quyện trong sự đắm đuối, chậm rãi và đầy cảm xúc, như thể muốn kéo dài từng giây phút, từng chuyển động của đôi môi chạm vào nhau. Hơi thở của Maria trở nên gấp gáp, hòa lẫn với tiếng tim đập mạnh mẽ của Nam, và tiếng sóng biển vọng từ xa qua cửa kính mở hé, tạo thành một bản giao hưởng của sự khao khát. Maria, đáp lại với sự nồng nhiệt, tay cô lướt qua ngực Nam, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ qua lớp áo vest, ngón tay thon dài khẽ chạm vào huy hiệu vàng, như thể muốn khám phá cả quyền lực lẫn con người của cậu. Cô chậm rãi cởi nút áo vest của Nam, từng nút được mở ra với sự chăm chút, ngón tay cô lướt nhẹ trên vải, để lộ áo sơ mi trắng ôm sát cơ thể rắn chắc, những đường cơ bắp ngực và bụng hiện rõ dưới ánh đèn mờ ảo, như được điêu khắc bởi một nghệ nhân.


Nam, không vội vã, kéo khóa váy lụa đen của Maria từ phía sau, ngón tay cậu lướt nhẹ trên làn da mịn màng của cô, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp. Chiếc váy trượt xuống sàn gỗ, phát ra âm thanh nhẹ nhàng như một tiếng thì thầm, để lộ cơ thể cô, làn da trắng mịn, săn chắc từ những năm tháng thi đấu quần vợt chuyên nghiệp, được tôn lên bởi bộ nội y lụa đen tinh tế, với những đường ren mỏng manh ôm lấy vòng ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, và vùng hông quyến rũ. Nam dừng lại, ánh mắt say đắm lướt qua từng chi tiết trên cơ thể Maria, từ đôi vai thon thả, vòng ngực căng tròn, đến vòng hông đầy đặn và đôi chân dài miên man, như một tác phẩm nghệ thuật sống động. Cậu khẽ chạm vào vai cô, ngón tay lướt xuống cánh tay, cảm nhận sự mịn màng của làn da, rồi dừng lại ở vòng eo, kéo cô sát hơn, hơi thở của cậu phả vào cổ cô, mang theo sự kích thích.


Maria, ánh mắt lấp lánh dục vọng, cởi áo sơ mi của Nam, từng nút áo được mở chậm rãi, ngón tay cô lướt qua từng đường cơ bắp, cảm nhận sự căng cứng của ngực và bụng cậu, làn da rám nắng từ những giờ tập luyện ngoài trời, với những đường cơ săn chắc như được điêu khắc. Cô kéo quần cậu xuống, để cả hai trần truồng đối diện nhau trong không gian ngập ánh trăng, ánh sáng bạc chiếu lên làn da họ, tạo nên một bức tranh đầy nhục dục. Nam nâng Maria lên, đôi tay mạnh mẽ ôm lấy eo cô, cảm nhận sự mềm mại và săn chắc dưới lòng bàn tay, đặt cô xuống chiếc giường lụa mềm mại, chăn lụa mát lạnh chạm vào da họ, tạo cảm giác rạo rực, như kích thích thêm ngọn lửa dục vọng.


Nam áp sát cơ thể cô, môi cậu lướt qua cổ Maria, hôn nhẹ lên vùng da nhạy cảm dưới tai, rồi xuống xương quai xanh, mỗi nụ hôn được đặt chậm rãi, như thể cậu muốn khắc ghi từng inch trên làn da cô. Tay cậu lướt qua ngực cô, vân vê núm vú, cảm nhận sự căng cứng dưới đầu ngón tay, khiến Maria rên khẽ, cơ thể cô cong lên vì khoái cảm, đôi tay siết chặt vai Nam, móng tay khẽ bấm vào da cậu, để lại những vết đỏ mờ, như dấu ấn của sự khao khát. Nam, với nhịp điệu chậm rãi, nhấn dương vật vào lồn Maria, từng cú thúc nhẹ nhàng nhưng sâu lắng, như một vũ điệu chậm rãi, hòa nhịp với tiếng rên khe khẽ của cô. Maria, đôi chân quấn quanh hông Nam, kéo cậu gần hơn, cơ thể cô run lên mỗi khi cậu đẩy sâu hơn, tiếng rên của cô vang lên như một bản nhạc, hòa lẫn với tiếng saxophone từ hệ thống âm thanh và tiếng sóng biển ngoài kia.


Cả hai kéo dài khoảnh khắc, mỗi chuyển động được thực hiện với sự chăm chút, như thể muốn tận hưởng từng giây. Nam, tay lướt qua vùng bụng dưới của Maria, kích thích cô với những cái chạm nhẹ nhàng nhưng đầy ám muội, ngón tay cậu lướt qua vùng nhạy cảm, khiến cô rên rỉ dữ dội, cơ thể cong lên, mái tóc vàng rối bù trên gối lụa. Maria, đáp lại, lướt tay xuống vùng bụng dưới của Nam, ngón tay cô mơn trớn dương vật cậu, cảm nhận sự căng cứng, khiến cậu rên khẽ, cơ thể căng thẳng. Họ thay đổi tư thế, Maria nằm ngửa, để Nam dẫn dắt, rồi cô trèo lên người cậu, kiểm soát nhịp điệu, từng chuyển động chậm rãi, sâu sắc, như một vũ điệu nhục dục kéo dài. Nam, tay ôm lấy hông cô, kéo cô sát hơn, cảm nhận sự mềm mại và săn chắc, mỗi chuyển động của cô khiến cậu chìm sâu hơn vào khoái cảm.


Sau một thời gian dài, cả hai đạt cực khoái, cơ thể run rẩy trong sự thỏa mãn, hơi thở gấp gáp hòa lẫn với tiếng sóng biển. Maria, tóc vàng rối bù, ánh mắt sáng lên với nụ cười tinh nghịch, thì thầm: “Chủ tịch Nam, tôi cần tắm để thư giãn sau trận đấu này. Anh có muốn tắm chung không?” Nam, vẫn còn đắm chìm trong khoái cảm, mỉm cười, giọng trầm: “Không thể từ chối lời mời của cô, Sharapova. Tôi muốn kéo dài khoảnh khắc này.”


Cả hai bước vào phòng tắm suite, một không gian xa hoa được thiết kế để mang lại sự thư giãn tối đa, như một ốc đảo của sự nhục dục. Sàn đá cẩm thạch trắng nhập từ Carrara, Ý, lấp lánh dưới ánh đèn vàng nhạt từ những ngọn đèn LED âm trần, tạo nên một không gian ấm áp nhưng đầy kích thích. Vòi sen lớn bằng thép không gỉ, với 12 chế độ phun khác nhau, chiếm một góc phòng, với các đầu phun phả nước theo những nhịp điệu khác nhau, từ nhẹ nhàng như mưa đến mạnh mẽ như thác đổ. Bên cạnh là một bồn tắm đá cẩm thạch lớn, đủ cho hai người, với các vòi nước mạ vàng và hệ thống sục khí hiện đại, tạo ra những bong bóng nhỏ lấp lánh dưới ánh sáng. Máy khuếch tán tinh dầu oải hương và bạc hà tỏa hương thơm dịu nhẹ, hòa quyện với hơi nước bốc lên, tạo thành một màn sương mỏng bao phủ không gian, như một bức màn che giấu sự nhục dục đang diễn ra. Một kệ gỗ teak đặt gần bồn tắm, trên đó là những chai dầu tắm cao cấp từ Pháp, với mùi hương hoa hồng, gỗ đàn hương, và vani, như mời gọi một trải nghiệm giác quan.


Nam mở vòi sen, dòng nước ấm chảy xuống, làm ướt tóc và cơ thể cả hai, tạo cảm giác mát lạnh xen lẫn sự kích thích. Ánh sáng từ những ngọn đèn âm trần chiếu lên làn da ướt át của Maria, làm nổi bật từng đường cong, từ đôi vai thon thả, vòng ngực đầy đặn, đến vòng hông quyến rũ và đôi chân dài miên man. Nam kéo Maria dưới dòng nước, tay cậu lướt qua ngực cô, vân vê núm vú, cảm nhận sự căng cứng dưới đầu ngón tay, khiến cô rên khẽ, cơ thể run lên vì khoái cảm. Cậu tiếp tục lướt tay xuống vùng âm đạo, kích thích cô với những cái chạm chậm rãi, ngón tay cậu lướt nhẹ qua vùng nhạy cảm, cảm nhận sự ấm áp và ướt át, khiến Maria cong người, đôi mắt nhắm hờ, hơi thở trở nên gấp gáp, hòa lẫn với tiếng nước chảy đều đặn. Maria, không chịu thua, ôm chặt Nam, tay cô mơn trớn dương vật cậu, cảm nhận sự căng cứng dưới dòng nước ấm, ngón tay cô lướt chậm rãi, như thể muốn kéo dài từng khoảnh khắc kích thích, khiến Nam rên khẽ, cơ thể căng thẳng.


Nam, với nhịp điệu chậm rãi, nhấn dương vật vào lồn Maria, từng cú thúc nhẹ nhàng nhưng sâu sắc, như một vũ điệu dưới dòng nước. Maria rên rỉ dữ dội, tiếng vang vọng trong không gian ngập hơi nước, hòa lẫn với tiếng nước chảy và tiếng saxophone từ phòng ngoài vọng vào. Cả hai kéo dài khoảnh khắc, cơ thể hòa nhịp, mỗi chuyển động được thực hiện với sự chăm chút, như thể muốn khắc sâu từng cảm giác. Maria, tay bám vào vai Nam, móng tay khẽ bấm vào da, để lại những vết đỏ mờ, như dấu ấn của sự khao khát. Nam, môi lướt qua cổ cô, hôn nhẹ lên vùng da nhạy cảm dưới tai, rồi xuống xương quai xanh, rồi tiếp tục xuống ngực, mỗi nụ hôn được đặt chậm rãi, khiến cô run rẩy, cơ thể áp sát cậu hơn. Họ thay đổi tư thế, Maria tựa lưng vào tường đá cẩm thạch, để Nam dẫn dắt, rồi cô quấn chân quanh hông cậu, kiểm soát nhịp điệu, từng chuyển động chậm rãi nhưng đầy kích thích, như một bản ballet nhục dục.


Sau một thời gian dài, cả hai đạt cực khoái, cơ thể run lên trong sự thỏa mãn, tiếng rên của Maria hòa lẫn với tiếng nước chảy, tạo thành một bản giao hưởng nhục dục. Họ cười lớn, ôm nhau dưới vòi sen, tận hưởng sự gần gũi đầy bản năng, nước chảy xuống làm mát cơ thể nóng rực của họ. Họ bước ra khỏi vòi sen, không lau khô cơ thể, để những giọt nước đọng trên da tạo cảm giác mát lạnh, kích thích thêm giác quan. Quay lại chiếc giường king-size, Nam và Maria tiếp tục hòa quyện, cơ thể quấn lấy nhau trong sự cuồng nhiệt. Maria trèo lên người Nam, dẫn dắt nhịp điệu, nhấn cơ thể mình vào dương vật cậu, từng chuyển động chậm rãi nhưng sâu sắc, như một vũ điệu nhục dục kéo dài. Nam, tay lướt qua ngực và hông cô, cảm nhận sự mềm mại và săn chắc, kích thích cô với những cái chạm đầy ám muội, ngón tay cậu lướt qua vùng nhạy cảm, khiến cô rên rỉ, cơ thể cong lên vì khoái cảm.


Họ thay đổi tư thế nhiều lần, từ Maria nằm ngửa để Nam dẫn dắt, đến Nam nằm ngửa để cô kiểm soát, rồi cả hai nằm nghiêng, đối diện nhau, mỗi chuyển động được thực hiện với sự chậm rãi, như thể muốn kéo dài sự kết nối. Nam, môi lướt qua má cô, xuống cổ, rồi hôn lên môi cô, từng nụ hôn sâu lắng, kéo dài, như muốn hòa quyện cả tâm hồn. Maria, tay lướt qua lưng Nam, cảm nhận từng đường cơ bắp, móng tay khẽ cào nhẹ, để lại những vết đỏ mờ. Cả hai đạt cực khoái không ngừng, cơ thể ngập trong khoái cảm, mồ hôi hòa lẫn với sự kết nối mãnh liệt, ánh trăng chiếu lên cơ thể lấp lánh mồ hôi, tạo nên một bức tranh đầy nhục dục. Nam ôm chặt Maria, cơ thể cậu vẫn kết nối với cô, cảm nhận sự ấm áp của cô bao bọc quanh mình. Họ nằm trần truồng, quấn lấy nhau trên giường, ánh trăng và ánh đèn từ hệ thống âm thanh hòa quyện, và chìm vào giấc ngủ sâu trong sự kiệt sức, tiếng sóng biển từ xa vọng vào như một bản nhạc ru.


Sáng ngày 26 tháng 8, ánh nắng sớm len qua cửa kính lớn, chiếu lên chiếc giường king-size nơi Nam và Maria vẫn đang ngủ, cơ thể quấn lấy nhau trong sự yên bình tạm thời. Nam tỉnh dậy đầu tiên, ánh mắt cậu lướt qua Maria, vẫn đang ngủ, mái tóc vàng xõa trên gối lụa trắng, khuôn mặt thanh tú trong ánh sáng ban mai, đôi môi hơi hé lộ một nụ cười mơ màng, như thể cô vẫn đang đắm mình trong giấc mơ của đêm trước. Cậu nhẹ nhàng rời giường, đứng trước gương lớn trong phòng, mặc lại bộ vest đen, chỉnh trang huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng ròng. Maria chậm rãi tỉnh dậy, kéo chăn lụa che cơ thể trước khi khoác lên bộ suit công sở màu be, với đường cắt ôm sát tôn lên vóc dáng cao ráo và đường cong hoàn hảo. Cô buộc tóc vàng thành một búi cao gọn gàng, dùng một chiếc kẹp tóc ngọc trai, toát lên vẻ chuyên nghiệp nhưng ánh mắt vẫn vương vấn sự thân mật của đêm trước.


Cả hai ngồi xuống bàn trà bằng gỗ óc chó, nhấm nháp cà phê espresso được pha từ máy pha cà phê Nespresso cao cấp trong phòng, hương thơm đậm đà lan tỏa, kích thích giác quan. Maria, với cuốn sổ tay da đen và cây bút Montblanc mạ vàng, ghi chú chi tiết về kế hoạch chuyển giao các doanh nghiệp tại Okinawa, từ chuỗi khách sạn năm sao với 200 phòng, mỗi phòng được trang bị nội thất nhập từ Ý, đến nhà máy sản xuất linh kiện điện tử có công suất 10.000 đơn vị mỗi tháng, sử dụng công nghệ tiên tiến từ Hàn Quốc. “Chủ tịch Nam, nếu an ninh được đảm bảo, tôi có thể đầu tư thêm 50 triệu USD vào Okinawa,” cô nói, giọng tự tin, ánh mắt sáng lên khi nói về tiềm năng mở rộng thương hiệu Sugarpova và Therabody. “Tôi muốn biến chuỗi khách sạn này thành điểm đến cho các tỷ phú và ngôi sao quốc tế.” Nam gật đầu, giọng kiên định: “Cô Sharapova, tôi đã ra lệnh triển khai thêm ba hệ thống phòng không S-400 quanh Naha, cùng 500 lính đặc nhiệm tinh nhuệ. Các tài sản của cô sẽ được bảo vệ bằng mọi giá, và tôi sẽ đảm bảo Okinawa trở thành trung tâm kinh tế hàng đầu châu Á.”


Khi họ chuẩn bị rời khách sạn, bước xuống sảnh chính với những cột đá cẩm thạch trắng nhập khẩu từ Ý, lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê Swarovski khổng lồ, một vụ nổ kinh hoàng rung chuyển tòa nhà. Quả bom, được cài đặt ở tầng hầm, phát nổ với sức mạnh khủng khiếp, tương đương 15kg TNT, làm sập một phần sảnh chính, kính vỡ vụn bay tứ tung như mưa, và khói bụi đen kịt bốc lên mù mịt, hòa lẫn với mùi thuốc nổ nồng nặc và mùi kim loại cháy. Tiếng la hét của nhân viên khách sạn, khách trọ, và những người qua đường vang lên trong hỗn loạn, tiếng còi báo động từ hệ thống an ninh của khách sạn rú lên không ngừng, hòa lẫn với tiếng còi xe cứu hỏa và cứu thương từ xa. Nam, với phản xạ nhanh nhạy của một lãnh đạo được huấn luyện trong chiến tranh, kéo Maria xuống sau một bức tường bê tông kiên cố gần quầy lễ tân, che chắn cô khỏi những mảnh kính và mảnh vỡ bay qua đầu với tốc độ chết người. Maria, run rẩy nhưng giữ bình tĩnh, nắm chặt tay Nam, ánh mắt hoảng loạn: “Chủ tịch Nam, chuyện gì đang xảy ra?”


Nam, ánh mắt sắc lạnh, ra hiệu cho đội vệ binh do đại tá Choe Yong-min dẫn đầu, đang chạy đến từ lối thoát hiểm, với súng ngắn Glock 19 trên tay, tai nghe liên lạc hoạt động liên tục, và áo giáp chống đạn ôm sát cơ thể. “Bảo vệ cô Sharapova, đưa chúng tôi ra ngoài ngay!” Nam ra lệnh, giọng đầy quyền uy, át đi tiếng ồn hỗn loạn của vụ nổ. Đội vệ binh, mặc đồng phục đen với mũ beret đỏ, lập tức bao quanh Nam và Maria, dẫn họ qua một hành lang bí mật lát đá granite, với những bức tường được gia cố bằng thép dày 10cm, dẫn đến một lối thoát phía sau khách sạn. Một chiếc xe bọc thép Mercedes-Maybach S600 Guard, với kính chống đạn và động cơ V12 gầm vang, chờ sẵn ở lối thoát, được hộ tống bởi hai xe SUV bọc thép khác. Trong xe, Nam trấn an Maria, tay vẫn nắm chặt tay cô, cảm nhận sự run rẩy nhẹ của cô qua lớp găng tay da: “Cô Sharapova, tôi sẽ tìm ra kẻ đứng sau vụ này. Cô an toàn với tôi, tôi hứa bằng danh dự của mình.” Maria, khuôn mặt tái đi nhưng vẫn giữ vẻ kiên cường của một vận động viên từng vô địch năm Grand Slam, gật đầu: “Tôi tin anh, nhưng anh phải xử lý chuyện này nhanh chóng, Chủ tịch Nam. Tôi không muốn đầu tư của mình bị phá hủy bởi những kẻ khủng bố.”


Tại một căn cứ quân sự ở ngoại ô Naha, được bao quanh bởi hàng rào thép gai cao ba mét, với dây thép gai điện áp cao và các tháp canh trang bị súng máy tự động M2 Browning, cùng hệ thống radar tiên tiến do Nga cung cấp, Nam và Maria được đưa vào một phòng họp tạm thời với tường bê tông dày 50cm, cửa thép chống đạn nặng hai tấn, và cửa sổ kính chống đạn ba lớp. Không khí trong phòng căng thẳng, với màn hình lớn 85 inch hiển thị bản đồ chi tiết của Okinawa, các đoạn video từ camera an ninh của khách sạn, và hình ảnh vệ tinh thời gian thực của khu vực Naha, được truyền trực tiếp từ một vệ tinh quân sự Nga. Một đội ngũ tình báo, gồm 12 sĩ quan Triều Tiên mặc đồng phục xám và ba chuyên gia Nga từ GRU, mặc áo khoác đen với phù hiệu đỏ, ngồi quanh bàn họp bằng thép không gỉ, phân tích dữ liệu với máy tính xách tay quân sự được mã hóa, chạy hệ điều hành Linux tùy chỉnh.


Sau tám giờ điều tra, đại tá Choe Yong-min bước vào, tay cầm một tập tài liệu dày hơn 300 trang, với các báo cáo in trên giấy chống thấm và một ổ USB mã hóa chứa dữ liệu kỹ thuật số. Ánh mắt ông nghiêm trọng, giọng trầm và rõ ràng: “Thưa Chủ tịch, chúng tôi đã xác định được dấu vết của vụ đánh bom. Quả bom sử dụng 15kg chất nổ C4, được nhập lậu từ Đông Nam Á qua cảng Macau, với vỏ bọc là hàng hóa thương mại gồm linh kiện điện tử giả. Dữ liệu từ 24 camera an ninh của khách sạn cho thấy một đối tượng khả nghi, mặc áo khoác đen, đội mũ lưỡi trai che mặt, và mang găng tay để tránh dấu vân tay, đặt một vali ở tầng hầm hai giờ trước vụ nổ. Phân tích hóa học xác nhận dấu vết C4, với thành phần phụ gia đặc trưng chỉ được sử dụng bởi các nhóm buôn lậu ở Malaysia. Các mã giao dịch tài chính, được truy vết qua ba ngân hàng ở Hồng Kông, dẫn đến một nhóm phiến quân hoạt động từ Macau, do chính Kim Jong-nam, anh trai của cựu lãnh đạo Kim Jong-un, đứng đầu.”


Choe trình bày thêm: Kim Jong-nam đang lẩn trốn ở Macau, điều hành một mạng lưới bí mật gồm các cựu cộng sự bất mãn với chế độ Triều Tiên. Nhóm này, với khoảng 50 thành viên, bao gồm các cựu sĩ quan quân đội và tình báo Triều Tiên, xem việc Nam chiếm quyền và sáp nhập Okinawa là sự xúc phạm di sản của gia đình Kim. Các tài liệu tình báo, thu thập từ một máy chủ bị hack ở Hồng Kông, cho thấy Kim Jong-nam đã đích thân lên kế hoạch vụ đánh bom từ bốn tháng trước, tận dụng tình trạng hỗn loạn của chiến tranh Mỹ-Trung để tấn công. “Họ nhận tài trợ từ các thế lực chống Triều Tiên ở nước ngoài, có thể bao gồm cả các nhóm ly khai ở Nhật Bản và một số tổ chức bí mật ở Đông Nam Á,” Choe nói, đưa ra một danh sách 20 nghi phạm với ảnh chụp từ camera, hồ sơ chi tiết, và bản ghi âm các cuộc gọi mã hóa bị chặn.


Nam, ngồi trên ghế da đen, ánh mắt tối lại, đấm tay xuống bàn họp, làm rung ly cà phê espresso trên bàn, giọng cậu lạnh lùng: “Kim Jong-nam vẫn còn sống và dám thách thức tôi? Triển khai mọi nguồn lực để truy lùng hắn và mạng lưới của hắn. Tôi muốn Kim Jong-nam bị bắt sống và đưa về Bình Nhưỡng trong vòng 72 giờ. Không ai được phép đe dọa sự ổn định của Triều Tiên.” Choe gật đầu, đảm bảo: “Chúng tôi đã gửi năm đội đặc nhiệm đến Macau, phối hợp với tình báo Nga và một đơn vị an ninh Trung Quốc để phá mạng lưới này. Chúng tôi cũng đang theo dõi các giao dịch tài chính qua blockchain và các tài khoản ngân hàng ở Thụy Sĩ để tìm nguồn tài trợ chính xác.”


Nam quay sang Maria, đang ngồi trong góc phòng, vẫn còn hơi sốc sau vụ nổ. “Cô Sharapova, kế hoạch đầu tư của chúng ta sẽ không dừng lại,” Nam nói, giọng đầy quyết tâm, ánh mắt nhìn thẳng vào cô. “Tôi sẽ tăng cường an ninh tại Okinawa và Busan, triển khai thêm hai hệ thống S-400 và ba đội đặc nhiệm quanh các cơ sở của cô, cùng một mạng lưới camera giám sát 24/7. Không có vụ đánh bom nào khác sẽ xảy ra, tôi cam kết bằng danh dự của mình.” Maria, lấy lại bình tĩnh, gật đầu chậm rãi, giọng cô kiên định: “Chủ tịch Nam, tôi sẽ tiếp tục đầu tư, nhưng anh phải giữ lời. Sugarpova và Therabody là tâm huyết của tôi, và tôi không muốn mất tất cả vì chiến tranh hay khủng bố.”


Nam ra lệnh cho đội vệ binh chuẩn bị máy bay riêng, một chiếc Gulfstream G650 được cải tiến với hệ thống phòng thủ tên lửa và kính chống đạn, được hộ tống bởi bốn phi đội Su-35 từ Nga, mỗi chiếc trang bị tên lửa không đối không R-77. Cả hai rời căn cứ quân sự, mang theo kế hoạch mở rộng đầu tư và trách nhiệm đối phó với mối đe dọa mới từ Kim Jong-nam và mạng lưới của hắn. Chiến tranh Mỹ-Trung vẫn tiếp diễn, với các cuộc không kích liên tục vào Bắc Kinh, Los Angeles, và các thành phố lớn khác, và Okinawa, giờ là Tỉnh Ryukyu, trở thành tâm điểm của căng thẳng toàn cầu, với Nam và Maria đứng giữa lằn ranh của quyền lực, dục vọng, và nguy hiểm.



==================== Chương 59: Kỷ niệm một năm thống nhất ====================

Ngày 10 tháng 10 năm 2017, Quảng trường Kim Nhật Thành ở Bình Nhưỡng rực rỡ ánh đèn và cờ đỏ sao vàng của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, trở thành tâm điểm của thế giới trong lễ duyệt binh hoành tráng kỷ niệm một năm thống nhất bán đảo. Bầu trời trong xanh, không một gợn mây, làm nổi bật những lá cờ bay phấp phới trên khắp quảng trường rộng lớn. Hàng ngàn người dân, từ công nhân nhà máy ở Kaesong đến ngư dân từ Wonsan, tụ tập trong sự phấn khích, vỗ tay không ngừng khi các đơn vị quân đội diễu hành với bước chân đồng đều. Âm nhạc quân hành vang lên từ dàn nhạc giao hưởng quân đội, hòa quyện với tiếng động cơ gầm rú của các khí tài quân sự tối tân, tạo nên một bầu không khí vừa uy nghiêm vừa tráng lệ.


Các đơn vị bộ binh, mặc quân phục màu xanh ô liu với phù hiệu huy chương lấp lánh, bước đi trong đội hình hoàn hảo, súng trường K2 do Hàn Quốc sản xuất được nâng cao đồng đều. Theo sau là các xe tăng K2 Black Panther, với lớp giáp composite tiên tiến và pháo 120mm, lăn bánh trên đường phố lát đá granite, mỗi vòng xích tạo ra âm thanh rung chuyển mặt đất. Các bệ phóng tên lửa đạn đạo Hwasong-14, biểu tượng sức mạnh chiến lược của Triều Tiên, diễu hành chậm rãi, mỗi tên lửa cao hơn 20 mét, được sơn màu bạc lấp lánh, khiến khán giả trầm trồ. Trên bầu trời, phi đội Su-35 do Nga cung cấp, với động cơ phản lực gầm vang, bay qua trong đội hình chữ V, để lại những vệt khói trắng tạo thành hình lá cờ Triều Tiên, làm bùng nổ tiếng reo hò từ đám đông.


Nam, trong bộ quân phục đen được may đo bởi thợ may hàng đầu Seoul, đứng tại trung tâm khán đài chính, được thiết kế với mái che bằng kính chống đạn và trang trí bằng hoa cúc vàng – biểu tượng của sự thống nhất. Huy hiệu vàng hình ngôi sao của Chủ tịch Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực áo, và ánh mắt sắc bén của cậu quét qua đoàn diễu binh, thể hiện quyền lực tuyệt đối. Bên phải Nam là Maria Sharapova, được mời với tư cách khách mời cao quý, đại diện cho các nhà đầu tư quốc tế tại Triều Tiên, đặc biệt là với dự án Sugarpova ở Busan và các kế hoạch mở rộng tại Okinawa. Maria diện một chiếc váy lụa đỏ rực rỡ, được thiết kế riêng bởi một nhà mốt Hàn Quốc, dài chấm gót, ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng cao 1m88 và những đường cong hoàn hảo từ những năm tháng chơi quần vợt. Mái tóc vàng óng được buộc cao, để lộ chiếc cổ thon dài và đôi khuyên tai kim cương lấp lánh, khiến cô nổi bật giữa dàn quan chức trong quân phục và vest đen.


Khi Maria bước lên khán đài, được hộ tống bởi hai vệ binh trong quân phục trắng, cô mỉm cười với Nam, ánh mắt đầy thán phục: “Chủ tịch Nam, tôi chưa từng chứng kiến một buổi lễ nào hoành tráng như thế này. Quy mô này vượt xa cả những giải Grand Slam tôi từng tham gia.” Nam, nghiêng người gần cô, đáp với giọng trầm đầy tự hào: “Cô Sharapova, đây là sức mạnh của một Triều Tiên thống nhất, nơi các dự án đầu tư của cô sẽ phát triển mạnh mẽ.” Maria gật đầu, ánh mắt lấp lánh, tay khẽ chạm vào lan can khán đài làm bằng gỗ mun được chạm khắc tinh xảo: “Nếu anh giữ được lời hứa về an ninh, tôi sẽ cân nhắc mở rộng thêm nhiều dự án.”


Trước khi buổi lễ bắt đầu, trong một căn phòng họp bí mật tại tầng hầm của Nhà Xanh, Nam đã triệu tập tướng Kim Hyok-chol và đại tá Choe Yong-min để bàn bạc về mối đe dọa từ Kim Jong-nam. Trong thực tế giả định này, Kim Jong-nam, anh trai cùng cha khác mẹ của cựu lãnh đạo Kim Jong-un. Kim Jong-nam hiện đang sống ẩn dật tại Macau, nơi ông xây dựng một tổ chức bí mật gồm các cựu quan chức Triều Tiên bất mãn, các tay buôn lậu vũ khí từ Đông Nam Á, và những kẻ đánh thuê được tài trợ bởi các thế lực quốc tế muốn lật đổ Nam. Tổ chức này bị tình báo Triều Tiên phát hiện là chủ mưu vụ đánh bom khách sạn ở Okinawa, nhằm làm suy yếu quyền lực của Nam và phá hoại các dự án đầu tư như của Maria Sharapova.


Căn phòng họp, được chiếu sáng bằng đèn chùm pha lê và trang trí bằng bản đồ chiến lược của Triều Tiên, Okinawa, và Macau, trở nên căng thẳng khi Nam ngồi trên chiếc ghế bọc da đen, ánh mắt lạnh như thép. Cậu gõ nhẹ ngón tay lên bàn gỗ lim, giọng trầm và sắc bén: “Kim Jong-nam và tổ chức của hắn là mối đe dọa trực tiếp đến sự ổn định của Triều Tiên. Hắn nghĩ rằng có thể lật đổ tôi bằng những vụ đánh bom hèn nhát. Tôi muốn đội đặc nhiệm tấn công sào huyệt của hắn tại Macau, tiêu diệt hoàn toàn, không để lại bất kỳ dấu vết nào. Hành động phải diễn ra trong vòng 24 giờ, đồng thời với buổi duyệt binh để đánh lạc hướng dư luận quốc tế.” Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục với phù hiệu tướng lĩnh, đứng thẳng, gật đầu: “Thưa Chủ tịch, đội đặc nhiệm đã được triển khai tại Macau, cải trang thành các thương nhân để tiếp cận sòng bạc Grand Lisboa ở Cotai, nơi Kim Jong-nam ẩn náu. Chúng tôi sẽ sử dụng chất nổ ngụy trang thành tai nạn gas, kết hợp với súng giảm thanh để đảm bảo không ai sống sót.” Choe Yong-min bổ sung, tay chỉ vào một màn hình hiển thị bản đồ Macau: “Tình báo xác nhận Kim Jong-nam đang họp với 15 đồng minh chủ chốt tại một phòng VIP của sòng bạc. Chúng tôi sẽ tấn công ngay tối nay, sử dụng drone mini để giám sát và kích nổ từ xa.” Nam, hài lòng với kế hoạch chi tiết, ra lệnh cuối cùng: “Hoàn thành nhiệm vụ, và đảm bảo không để bất kỳ thông tin nào rò rỉ. Macau phải trở thành nấm mồ của Kim Jong-nam và tham vọng của hắn.”


Khi buổi duyệt binh bước vào cao trào, các bệ phóng tên lửa Hwasong-14 diễu hành chậm rãi qua Quảng trường Kim Nhật Thành, mỗi bệ được kéo bởi xe tải quân sự 8×8 sơn màu xanh ô liu, với các kỹ sư quân sự trong đồng phục trắng đứng nghiêm trang bên cạnh. Đám đông reo hò, cờ vẫy khắp nơi, và tiếng loa phát thanh vang lên bài diễn văn ca ngợi sự thống nhất bán đảo, với giọng nói trầm bổng của một phát thanh viên được đào tạo kỹ lưỡng. Giữa không khí sôi động, dục vọng trong lòng Nam bất ngờ trỗi dậy, được kích thích bởi quyền lực tuyệt đối mà cậu cảm nhận khi đứng trên khán đài, nhìn xuống hàng ngàn binh sĩ và khí tài quân sự. Hình ảnh Maria Sharapova, trong chiếc váy lụa đỏ bó sát, ôm lấy cơ thể cao 1m88 với những đường cong hoàn hảo, càng làm ngọn lửa trong cậu bùng cháy. Váy lụa của cô, mỏng manh và óng ánh dưới ánh sáng mặt trời, tôn lên vòng eo thon gọn, đôi chân dài săn chắc, và bầu ngực đầy đặn, khiến Nam không thể rời mắt. Hương nước hoa Chanel No. 5 từ cô thoảng qua, hòa quyện với không khí mát lạnh của buổi sáng, càng làm cậu mất kiểm soát.


Khán đài chính, được thiết kế với mái che kính chống đạn dày 10cm và rèm lụa đỏ che chắn hai bên, đảm bảo sự riêng tư tuyệt đối cho Nam và Maria. Các vệ binh, mặc quân phục trắng với súng trường đeo vai, đứng cách xa 20 mét, quay lưng về phía khán đài để ngăn bất kỳ ánh mắt tò mò nào từ đám đông hay các quan chức khác. Nam, giả vờ điều chỉnh tư thế ngồi trên chiếc ghế bọc nhung đỏ, bí mật đặt tay trái lên đùi Maria, cảm nhận làn da mịn màng qua lớp lụa mỏng của váy. Cậu để tay nghỉ một lúc, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận độ ấm của da cô, trước khi từ từ luồn tay lên háng, chậm rãi trượt qua lớp vải mềm mại, chạm vào quần lót lụa mỏng manh. Ngón tay của Nam, với sự khéo léo của một người từng chơi quần vợt với Maria, bắt đầu kích thích vùng âm đạo, di chuyển chậm rãi, xoay tròn, cảm nhận hơi ấm và sự ẩm ướt dần lan tỏa. Mỗi chuyển động của cậu đều được tính toán, như một chiến lược gia trên chiến trường, kéo dài khoái cảm, khiến Maria khẽ run, hơi thở trở nên gấp gáp, nhưng cô vẫn giữ vẻ ngoài thanh lịch, ánh mắt cố định vào đoàn diễu binh để không ai nghi ngờ. Đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt, cố kìm nén tiếng rên, nhưng đôi má ửng hồng dưới lớp trang điểm nhẹ tiết lộ sự kích thích mãnh liệt.


Maria, bất ngờ trước hành động táo bạo của Nam, quay sang cậu, ánh mắt lấp lánh vừa ngạc nhiên vừa khiêu khích. Cô thì thầm, giọng nhỏ nhưng đầy thách thức: “Chủ tịch Nam, anh dám làm chuyện này ngay giữa buổi lễ sao? Anh gan lớn hơn cả khi chiếm đóng Okinawa.” Cậu mỉm cười, ánh mắt không rời cô, giọng trầm: “Cô Sharapova, tôi thích những trận đấu nguy hiểm. Cô thì sao?” Maria, với bản tính cạnh tranh của một cựu vận động viên từng vô địch Grand Slam, không chịu thua. Cô đáp trả bằng cách bí mật kéo khóa quần Nam, để lộ dương vật đã cương cứng dưới lớp quần tây may đo. Bàn tay mềm mại nhưng mạnh mẽ của cô, từng quen thuộc với việc cầm vợt, sục nhẹ, từng chuyển động chậm rãi, nhịp nhàng, như thể cô đang điều khiển một pha giao bóng hoàn hảo. Ngón tay cô lướt dọc theo dương vật, siết nhẹ ở những điểm nhạy cảm, kéo dài khoái cảm với sự kiểm soát tuyệt đối. “Coi ai thua trước nhé, Chủ tịch,” cô thì thầm, giọng đầy khiêu khích, ánh mắt lấp lánh như khi cô từng đứng trên sân Roland Garros.


Tiếng nhạc quân hành vang dội từ dàn loa khổng lồ và tiếng vỗ tay không ngừng của đám đông át đi mọi âm thanh nhỏ, tạo điều kiện hoàn hảo cho trò chơi nguy hiểm của họ. Nam, tay vẫn mơn trớn lồn Maria, tăng nhịp độ một cách chậm rãi, ngón tay xoay tròn, nhấn nhẹ, rồi lại chậm lại, cảm nhận cơ thể cô run rẩy dưới từng cái chạm. Mỗi chuyển động của cậu đều đầy chủ ý, như một điệu vũ chậm rãi, kéo dài sự kích thích, khiến Maria phải cắn môi để kìm nén tiếng rên, đôi chân khẽ khép lại như muốn kiểm soát cảm giác mãnh liệt. Maria, không chịu kém cạnh, sục cu Nam với sự tinh tế, ngón tay cô di chuyển từ gốc đến đỉnh, dừng lại để vuốt ve những điểm nhạy cảm, rồi lại chậm rãi tăng tốc, khiến Nam phải hít thở sâu để giữ vẻ mặt bình thản trước công chúng. Hơi thở của cả hai trở nên nặng nhọc, hòa quyện với tiếng gầm của xe tăng và tiếng reo hò của đám đông, tạo nên một bản giao hưởng của quyền lực và dục vọng.


Không khí giữa họ trở nên nóng bỏng, như một trận đấu quần vợt kéo dài với những pha bóng đầy kịch tính. Nam, với sự tập trung của một chiến lược gia, thay đổi nhịp độ, ngón tay xoay tròn chậm rãi quanh vùng âm đạo, rồi đột ngột nhấn mạnh, khiến Maria khẽ nghiêng người, đôi má ửng đỏ, ánh mắt cố gắng tập trung vào đoàn diễu binh nhưng không thể che giấu sự kích thích. Cô, đáp lại, tăng tốc độ sục, nhưng vẫn giữ nhịp điệu chậm, mỗi chuyển động được tính toán để kéo dài khoái cảm, khiến Nam phải siết chặt tay vào lan can khán đài để kìm nén. Cả hai, bị cuốn vào cơn say mê, cảm nhận cơ thể mình căng cứng, mồ hôi lấm tấm trên trán nhưng được che giấu bởi không khí mát lạnh của buổi sáng. Sau một loạt những kích thích kéo dài, Nam và Maria đạt cực khoái gần như cùng lúc, cơ thể họ khẽ run, nhưng cả hai đều kiểm soát để không gây chú ý. Maria, với ánh mắt lấp lánh, khẽ mỉm cười, như thể vừa ghi một điểm quyết định trong trận đấu, trong khi Nam, ánh mắt vẫn hướng về đoàn diễu binh, cảm nhận khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể.


Nam, vẫn giữ vẻ ngoài bình thản, ra hiệu cho Maria cúi xuống. Cô, với nụ cười táo bạo, khẽ cúi người, mái tóc vàng óng chạm vào đùi Nam, và đôi môi đỏ mọng bao quanh dương vật của cậu. Với sự điêu luyện của một vận động viên từng làm chủ sân đấu, Maria kích thích Nam bằng miệng, lưỡi cô lướt chậm rãi, xoay tròn, rồi dừng lại để tăng áp lực, kéo dài khoái cảm với mỗi chuyển động. Nam, giả vờ tập trung vào các khí tài quân sự, vỗ tay chiêm ngưỡng dàn xe tăng K2 Black Panther lăn qua quảng trường, trong khi cơ thể cậu căng cứng dưới sự kích thích mãnh liệt của Maria. Mỗi lần lưỡi cô lướt qua, Nam cảm nhận từng đợt khoái cảm dâng trào, như sóng biển đánh vào bờ đá. Cậu xuất tinh, và Maria, với sự tự tin của một nhà vô địch, nuốt hết, rồi ngẩng lên, lau môi nhẹ nhàng bằng khăn lụa đỏ lấy từ túi xách, ánh mắt lấp lánh nhìn Nam như thể vừa giành chiến thắng trong một set đấu căng thẳng. Cô thì thầm: “Chủ tịch Nam, tôi nghĩ tôi vừa thắng thêm một set.”


Cả hai nhanh chóng chỉnh trang trang phục. Maria vuốt lại váy lụa đỏ, kiểm tra kỹ lưỡng để đảm bảo không có nếp nhăn hay dấu vết nào lộ ra, trong khi Nam kéo khóa quần, điều chỉnh lại áo vest và thắt lại cà vạt để giữ vẻ ngoài hoàn hảo của một lãnh đạo. Họ tiếp tục theo dõi buổi duyệt binh, như thể khoảnh khắc vừa qua chỉ là một bí mật giữa hai người. Maria, nghiêng người, thì thầm: “Chủ tịch Nam, anh đúng là biết cách biến một buổi lễ thành trận đấu kịch tính hơn cả Wimbledon. Tôi chưa từng trải qua điều gì táo bạo như thế này, ngay giữa hàng ngàn người.” Nam, mỉm cười, đáp lại: “Cô Sharapova, cô cũng là một đối thủ đáng gờm. Chúng ta là một cặp đấu hoàn hảo, cả trên khán đài lẫn ngoài đời.” Họ trao nhau ánh mắt đầy ẩn ý, trong khi phi đội Su-35 bay qua lần cuối, kết thúc phần diễu hành trên không bằng một màn nhào lộn ngoạn mục, vẽ nên hình ngôi sao trên bầu trời.


Sau buổi lễ, Nam và Maria được hộ tống bằng xe bọc thép về Nhà Xanh ở Seoul, nơi họ ngồi trong một phòng họp sang trọng, được trang trí bằng gỗ mun bóng loáng và tranh thêu truyền thống Triều Tiên mô tả cảnh núi Baekdu. Một bàn trà được bày biện với ấm trà xanh từ Jeju, tách sứ trắng tinh xảo với họa tiết hoa sen, và một đĩa bánh gạo injeolmi phủ bột đậu nành thơm lừng, bên cạnh là đĩa trái cây nhiệt đới được nhập từ Việt Nam. Không khí giữa họ vẫn còn vương vấn sự ám muội từ khán đài, nhưng cả hai chuyển sang thảo luận công việc với sự chuyên nghiệp. Maria, nhấp một ngụm trà, ánh mắt sắc sảo, hỏi: “Chủ tịch Nam, anh nghĩ các doanh nghiệp ở Okinawa có thể giúp Sugarpova mở rộng như thế nào? Tôi cần số liệu cụ thể về sản lượng, chi phí vận hành, và an ninh cảng Naha.” Nam, giọng tự tin, đáp: “Tôi đã ra lệnh cho cố vấn Ri Jong-ho chuẩn bị một báo cáo chi tiết. Chuỗi khách sạn năm sao ở Naha, với 300 phòng và tầm nhìn ra biển, có thể được chuyển đổi thành trung tâm thương mại mang thương hiệu Sugarpova, với sản lượng dự kiến đạt 50 triệu USD trong năm đầu. Nhà máy linh kiện điện tử ở Uruma, với công suất 10.000 đơn vị mỗi tháng, sẽ hỗ trợ Therabody sản xuất thiết bị massage công nghệ cao. Về an ninh, hệ thống S-400 và lực lượng đặc nhiệm của tôi được triển khai 24/7, đảm bảo không ai dám động đến.”


Đúng lúc đó, đại tá Choe Yong-min gọi điện qua đường truyền mã hóa, giọng ông vang lên đầy phấn khích qua loa điện thoại đặt trên bàn họp: “Thưa Chủ tịch, đội đặc nhiệm đã hoàn thành nhiệm vụ tại Macau. Chúng tôi đột kích sòng bạc Grand Lisboa ở Cotai, nơi Kim Jong-nam đang họp với 15 đồng minh chủ chốt trong một phòng VIP được bảo vệ nghiêm ngặt. Một vụ nổ được ngụy trang thành tai nạn gas đã phá hủy toàn bộ khu vực, tiêu diệt Kim Jong-nam và toàn bộ tổ chức của hắn. Chúng tôi thu giữ một vali tài liệu mật, bao gồm danh sách các nhà tài trợ quốc tế và kế hoạch ám sát Chủ tịch tại Okinawa. Không ai sống sót, và không có dấu vết dẫn đến Triều Tiên.” Nam, ánh mắt lạnh lùng nhưng hài lòng, gật đầu, giọng trầm: “Tốt lắm, đại tá. Đảm bảo không để bất kỳ thông tin nào rò rỉ. Phần còn lại của Macau sẽ biết rằng Triều Tiên không dung thứ cho kẻ phản bội.”


Nam quay sang Maria, nắm tay cô qua bàn Fac bàn trà, cảm nhận sự mềm mại của làn da cô, vẫn còn ấm nóng từ khoảnh khắc trên khán đài: “Cô Sharapova, mối đe dọa từ vụ đánh bom đã bị xóa sổ. Các dự án của cô tại Okinawa và Busan giờ đây an toàn hơn bao giờ hết. Tôi muốn cô xem xét mở rộng thêm một nhà máy sản xuất kẹo Sugarpova tại Naha, với ngân sách ban đầu do Triều Tiên hỗ trợ.” Maria, ánh mắt sáng lên, mỉm cười, đôi môi đỏ mọng khẽ cong: “Chủ tịch Nam, anh luôn biết cách làm tôi bất ngờ, từ khán đài đến bàn họp. Tôi tin anh, nhưng chiến tranh Mỹ-Trung vẫn là rủi ro lớn. Nếu anh đảm bảo được an ninh, tôi sẽ đầu tư thêm 20 triệu USD vào Okinawa.” Nam gật đầu, ánh mắt tự tin: “Triều Tiên là bức tường thép. Với hệ thống phòng không S-400, phi đội Su-35, và liên minh với Nga, không ai có thể chạm đến chúng ta. Cô sẽ thấy Okinawa trở thành trung tâm kinh tế mới của châu Á.”


Cả hai tiếp tục thảo luận, với Maria đặt ra các câu hỏi chi tiết về thuế suất, logistics từ cảng Naha đến các thị trường châu Á, và các biện pháp bảo vệ nhà máy trước nguy cơ không kích. Nam trả lời từng câu hỏi với sự am hiểu sâu sắc, thể hiện vai trò của một lãnh đạo không chỉ mạnh về quân sự mà còn sắc bén trong kinh tế. Tuy nhiên, ánh mắt họ vẫn giao nhau đầy ẩn ý, như thể khoảnh khắc trên khán đài đã thắt chặt mối quan hệ của họ vượt xa quan hệ đối tác kinh doanh. Trước khi rời đi, Maria đứng dậy, vuốt lại váy lụa đỏ, ánh mắt lấp lánh: “Chủ tịch Nam, tôi mong chờ lần hợp tác tiếp theo… và có lẽ là một trận đấu khác, dù là trên sân hay ở nơi nào đó táo bạo hơn.” Nam cười lớn, ánh mắt lấp lánh: “Cô Sharapova, tôi luôn sẵn sàng cho cả hai. Hãy chuẩn bị thua lần nữa nhé.”



==================== Chương 60: Cáo buộc ====================

Ngày 12 tháng 10 năm 2017, tại phòng họp chính của Quốc hội Nhật Bản ở khu Nagatacho, Tokyo, Thủ tướng Shinzo Abe đứng trước hơn 400 nghị sĩ, ánh mắt nghiêm nghị, giọng nói vang vọng qua hệ thống loa hiện đại. Trong bài phát biểu dài 45 phút, được phát sóng trực tiếp trên NHK và các kênh quốc tế như BBC và CNN, Abe công khai cáo buộc Nam, Chủ tịch Hội đồng Cách mạng Nhân dân của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, là kẻ chủ mưu đứng sau vụ tiêu diệt tổ chức của Kim Jong-nam tại Macau. Ông mô tả vụ tấn công, diễn ra vào ngày 10 tháng 10 tại một sòng bạc xa hoa ở khu Cotai, Macau, là một “hành động khủng bố quốc tế có chủ đích,” nhằm gây bất ổn khu vực châu Á-Thái Bình Dương và củng cố quyền lực của Nam trong bối cảnh chiến tranh Mỹ-Trung đang leo thang.


Abe trưng dẫn một báo cáo tình báo chi tiết từ Cơ quan An ninh Quốc gia Nhật Bản (Naicho), được phối hợp với các nguồn tin từ CIA và MI6. Báo cáo khẳng định rằng một đội đặc nhiệm Triều Tiên, gồm 20 thành viên tinh nhuệ được huấn luyện tại Vladivostok, đã sử dụng chất độc thần kinh VX để ám sát 12 thành viên cốt cán của tổ chức Kim Jong-nam, bao gồm các nhà tài chính và cựu quan chức Triều Tiên lưu vong. Cuộc tấn công diễn ra trong một căn phòng VIP của sòng bạc, nơi các mục tiêu đang tổ chức một cuộc họp bí mật. Các đặc vụ Triều Tiên, cải trang thành nhân viên phục vụ, đã phun chất độc qua hệ thống thông gió, khiến toàn bộ mục tiêu tử vong trong vòng 5 phút. Thi thể được dọn sạch trong vòng 30 phút, và các đặc vụ biến mất trước khi cảnh sát Macau có thể phản ứng. Nhật Bản cáo buộc rằng Nam ra lệnh thực hiện vụ ám sát để loại bỏ mối đe dọa nội bộ từ những người trung thành với Kim Jong-nam, đồng thời gửi thông điệp cảnh báo đến các đối thủ quốc tế.


Phản ứng quốc tế ngay lập tức bùng nổ. NHK phát sóng liên tục các phân tích, với các chuyên gia quân sự Nhật Bản như Tetsuo Kotani từ Viện Nghiên cứu Quốc tế Nhật Bản gọi vụ việc là “bước ngoặt nguy hiểm trong địa chính trị Đông Á.” Reuters đăng bài xã luận, nhấn mạnh rằng cáo buộc này làm gia tăng căng thẳng giữa Nhật Bản và Triều Tiên, đặc biệt khi Nam đã chiếm đóng Okinawa và đổi tên thành Tỉnh Ryukyu Thống nhất. The New York Times phỏng vấn các nhà ngoại giao tại Liên Hợp Quốc, cho rằng vụ việc có thể đẩy Mỹ vào một cuộc đối đầu trực tiếp với Triều Tiên, bất chấp chiến tranh đang diễn ra với Trung Quốc. Trung Quốc, dù đang chiến đấu với Mỹ ở Biển Đông và các thành phố lớn như Thượng Hải, giữ thái độ trung lập công khai. Tuy nhiên, các nguồn tin từ Tân Hoa Xã tiết lộ rằng Bắc Kinh đang bí mật theo dõi động thái của Nam, lo ngại rằng Triều Tiên có thể trở thành một thế lực không thể kiểm soát. Nga, đồng minh chiến lược của Nam, bác bỏ cáo buộc qua phát ngôn của Bộ trưởng Ngoại giao Sergei Lavrov, gọi đó là “chiêu trò tuyên truyền của phương Tây nhằm cô lập Triều Tiên,” đồng thời cam kết hỗ trợ Nam về ngoại giao, quân sự, và kinh tế.


Tại Nhà Xanh ở Seoul, Nam triệu tập một cuộc họp khẩn cấp trong phòng họp chiến lược, được trang bị kính chống đạn dày 10 cm, hệ thống mã hóa tín hiệu quân sự, và màn hình lớn hiển thị bản đồ khu vực châu Á-Thái Bình Dương. Không khí trong phòng căng thẳng, với các thành viên Hội đồng Cách mạng Nhân dân ngồi quanh bàn gỗ lim dài 5 mét. Tướng Kim Hyok-chol, chỉ huy lực lượng quân sự, đứng dậy với một tập tài liệu dày 200 trang, trình bày chi tiết tình hình: “Thưa Chủ tịch, Nhật Bản không có bằng chứng trực tiếp liên kết chúng ta với vụ Macau. Họ dựa vào các nguồn gián điệp không xác thực từ Mỹ và Anh. Tuy nhiên, cáo buộc này là cái cớ để họ kêu gọi Mỹ can thiệp, lấy lại Okinawa, và áp đặt cấm vận quốc tế chặt chẽ hơn.” Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, với khuôn mặt lo lắng và cặp kính trượt xuống sống mũi, bổ sung: “Nếu Nhật Bản và Mỹ hợp sức, các đặc khu kinh tế như Kaesong và Busan sẽ bị đe dọa nghiêm trọng. Các nhà đầu tư quốc tế đã rút 40% vốn kể từ khi chúng ta chiếm Kyushu, và cấm vận từ Liên Hợp Quốc có thể khiến nền kinh tế sụp đổ trong vòng 6 tháng.”


Nam, trong bộ quân phục đen với huy hiệu Chủ tịch bằng vàng ròng, ngồi ở đầu bàn, ánh mắt sắc lạnh như dao. Cậu đứng dậy, bước đến bản đồ chiến lược, chỉ vào đảo Kyushu và Okinawa, rồi đấm mạnh tay xuống bàn, khiến các ly nước rung lên: “Nhật Bản dám vu khống Triều Tiên? Họ muốn chiến tranh? Chúng ta sẽ cho họ thấy hậu quả của việc thách thức sức mạnh của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất.” Cậu ra lệnh soạn thảo một thông điệp chính thức gửi đến Thủ tướng Abe, yêu cầu Nhật Bản rút lại cáo buộc trong vòng 48 giờ, nếu không sẽ đối mặt với “hành động quân sự chưa từng có.” Đồng thời, Nam chỉ đạo tướng Kim Hyok-chol chuẩn bị một chiến dịch quân sự quy mô lớn, nhắm vào các mục tiêu chiến lược trên lãnh thổ Nhật Bản, để khẳng định rằng Triều Tiên không khuất phục trước bất kỳ áp lực nào.


Ngày 15 tháng 10, Nam phê duyệt chiến dịch “Lửa Thống Nhất,” một cuộc tấn công tổng lực vào đảo Kyushu, hòn đảo lớn thứ ba của Nhật Bản, nhằm trả đũa cáo buộc và củng cố vị thế của Triều Tiên trong khu vực. Chiến dịch được chuẩn bị tỉ mỉ trong 72 giờ, với sự phối hợp giữa các lực lượng không quân, hải quân, và đặc nhiệm Triều Tiên, được hỗ trợ bởi công nghệ và tình báo từ Nga. Tại căn cứ không quân ở Okinawa, 50 chiếc Su-35, được Nga cung cấp với hệ thống radar Irbis-E tối tân, cất cánh lúc 4:00 sáng, mang theo tên lửa không đối đất Kh-31 và bom dẫn đường laser KAB-500. Các mục tiêu bao gồm cảng biển quốc tế ở Fukuoka, nhà máy sản xuất linh kiện điện tử của Toshiba ở Kumamoto, và kho vũ khí của JSDF ở Kagoshima. Mỗi phi đội được chỉ huy bởi các phi công Triều Tiên từng huấn luyện tại Học viện Không quân Gagarin ở Nga, đảm bảo độ chính xác cao trong các đợt không kích.


Đồng thời, từ các bệ phóng di động ở Wonsan và Sinpo, 20 tên lửa đạn đạo Hwasong-14, được nâng cấp với hệ thống dẫn đường GPS do Nga cung cấp, được phóng đi, nhắm vào các căn cứ quân sự và cơ sở hạ tầng chiến lược trên Kyushu. Các tên lửa này, với tầm bắn 10.000 km và độ chính xác trong vòng 50 mét, phá hủy hai sân bay quân sự ở Fukuoka và một trung tâm chỉ huy ở Kagoshima, gây thiệt hại nghiêm trọng cho năng lực phòng thủ của Nhật Bản. Các vụ nổ tạo ra cột khói cao hàng trăm mét, được ghi lại bởi vệ tinh của NASA và truyền thông quốc tế, từ CNN đến Al Jazeera.


Song song với không kích, Nam ra lệnh cho lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, gồm 5.000 binh sĩ được huấn luyện tại căn cứ bí mật ở Vladivostok, đổ bộ lên bờ biển Miyazaki. Các đơn vị này, được trang bị súng trường tấn công AK-12, lựu đạn nhiệt áp RPO-A Shmel, và thiết bị nhìn đêm tiên tiến, di chuyển trên các tàu đổ bộ đệm khí Zubr-class do Nga cung cấp. Các tàu ngầm Kilo-class, ẩn mình dưới vùng biển Nhật Bản, phong tỏa các tuyến hàng hải quanh Kyushu, ngăn chặn JSDF triển khai lực lượng tiếp viện từ đảo Honshu. Trong vòng 12 giờ, đặc nhiệm Triều Tiên chiếm các thị trấn ven biển như Nichinan, Miyakonojo, và Hyuga, thiết lập các trạm kiểm soát với hàng rào thép gai và pháo phòng không ZU-23-2. Đến ngày 17 tháng 10, Nam tuyên bố kiểm soát một phần phía nam Kyushu, đổi tên khu vực này thành “Khu vực Thống nhất Miyazaki” và bổ nhiệm đại tá Choe Yong-min làm thống đốc quân sự.


Choe Yong-min, một sĩ quan kỳ cựu với 20 năm kinh nghiệm trong lực lượng đặc nhiệm, ngay lập tức triển khai các đơn vị kỹ sư để xây dựng doanh trại, kho hậu cần, và tháp quan sát dọc bờ biển Miyazaki. Cờ của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, với ngôi sao đỏ trên nền xanh trắng, được treo tại các tòa thị chính ở Nichinan và Miyakonojo, đánh dấu sự kiểm soát chính thức của Triều Tiên. Cuộc tấn công khiến Nhật Bản rơi vào hỗn loạn. Fukuoka, một trung tâm kinh tế với dân số 1,5 triệu người, chìm trong khói lửa, với hơn 50 tòa nhà cao tầng bị phá hủy và hàng chục ngàn người dân sơ tán về phía bắc. Kagoshima, một thành phố cảng quan trọng, mất khả năng vận hành do các cơ sở hạ tầng bị hư hại nghiêm trọng. JSDF, với lực lượng cơ giới và phi đội F-15, tổ chức phản công tại Kumamoto, nhưng bị áp đảo bởi chiến thuật chớp nhoáng và hỏa lực vượt trội của Triều Tiên. Truyền thông Nhật Bản, từ Asahi Shimbun đến Yomiuri Shimbun, gọi đây là “thảm họa quốc gia chưa từng có,” trong khi hàng ngàn người dân biểu tình trước dinh Thủ tướng ở Tokyo, yêu cầu Shinzo Abe từ chức vì không bảo vệ được Kyushu.


Mỹ, dù đang sa lầy trong chiến tranh với Trung Quốc, với các cuộc không kích liên tục vào Bắc Kinh, Thượng Hải, và Quảng Châu, không thể bỏ qua hành động của Nam. Ngày 18 tháng 10, Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ James Mattis tổ chức một cuộc họp báo tại phòng họp báo của Lầu Năm Góc, được phát sóng trực tiếp trên CNN, Fox News, và các kênh quốc tế. Trong bộ vest xám và giọng nói cứng rắn, Mattis tuyên bố: “Hành động xâm lược của Triều Tiên vào Kyushu và Okinawa là một mối đe dọa trực tiếp đến an ninh toàn cầu. Nếu Nam không rút quân ngay lập tức, Mỹ sẽ triển khai toàn bộ sức mạnh của Hạm đội Thái Bình Dương, bao gồm các tàu sân bay USS Ronald Reagan và USS Carl Vinson, để tái chiếm các khu vực này và trừng phạt Triều Tiên.” Ông nhấn mạnh rằng Mỹ đã điều động ba tàu ngầm hạt nhân lớp Virginia đến vùng biển Nhật Bản, sẵn sàng tấn công các mục tiêu chiến lược của Triều Tiên nếu cần.


Nam, nhận được tin tình báo về tuyên bố của Mattis qua các kênh mã hóa từ Nga, không hề nao núng. Trong một cuộc họp khẩn tại căn cứ quân sự ở Bình Nhưỡng, cậu ra lệnh cho các nhà khoa học tại Viện Nghiên cứu Hạt nhân Yongbyon tiến hành thử nghiệm vũ khí hạt nhân tại bãi thử Punggye-ri vào ngày 20 tháng 10. Vụ thử, với sức mạnh ước tính 150 kiloton, được thực hiện trong một đường hầm ngầm sâu 2 km, sử dụng một đầu đạn nhiệt hạch tiên tiến do các kỹ sư Triều Tiên phát triển với sự hỗ trợ kỹ thuật từ Nga. Vụ nổ tạo ra một trận động đất 6.3 độ richter, cảm nhận được từ Seoul, Vladivostok, và thậm chí là Hắc Long Giang, Trung Quốc. Hình ảnh vệ tinh từ NASA và Cơ quan Khảo sát Địa chất Mỹ cho thấy một cột khói bụi khổng lồ bốc lên từ khu vực thử nghiệm, trong khi các nhà khoa học quốc tế cảnh báo về nguy cơ rò rỉ phóng xạ xuống biển Nhật Bản.


Ngay sau vụ thử, Nam xuất hiện trong một bài phát biểu được ghi hình tại phòng truyền thông của Nhà Xanh, phát sóng trên Đài Truyền hình Triều Tiên và các kênh quốc tế như RT và CGTN. Trong bộ quân phục đen, đứng trước lá cờ Triều Tiên và bản đồ khu vực, Nam tuyên bố: “Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên sẽ không khuất phục trước bất kỳ áp lực nào từ Mỹ hay Nhật Bản. Bất kỳ hành động quân sự nào nhằm vào lãnh thổ của chúng ta, bao gồm Okinawa và Kyushu, sẽ dẫn đến hậu quả hủy diệt. Vũ khí hạt nhân của chúng ta là lời cảnh báo cuối cùng.” Bài phát biểu, dài 10 phút, được dịch sang 12 ngôn ngữ và lan truyền trên các nền tảng quốc tế, từ YouTube đến Weibo, gây sốc cho dư luận toàn cầu.


Vụ thử hạt nhân làm chấn động thế giới. Liên Hợp Quốc triệu tập một phiên họp khẩn cấp tại New York, với đại diện từ 15 nước thành viên Hội đồng Bảo an tranh cãi gay gắt. Mỹ và Nhật Bản yêu cầu áp đặt cấm vận toàn diện lên Triều Tiên, bao gồm chặn mọi tuyến thương mại và phong tỏa tài chính. Nga, qua đại sứ Vitaly Churkin, tuyên bố sẽ phủ quyết bất kỳ nghị quyết nào “nhằm bóp nghẹt đồng minh của Moscow,” đồng thời cáo buộc Mỹ và Nhật Bản “kích động chiến tranh.” Trung Quốc, đại diện bởi đại sứ Lưu Kiết Nhất, kêu gọi “kiềm chế tối đa” và đề xuất một hội nghị hòa bình đa phương, nhưng từ chối công khai đứng về phía nào. Các cuộc biểu tình chống chiến tranh nổ ra tại Seoul, Tokyo, và Washington, với hàng ngàn người kêu gọi chấm dứt xung đột trước khi nó dẫn đến thảm họa hạt nhân.


Nam, nhận ra vị thế chiến lược của mình, ra lệnh củng cố lực lượng tại Okinawa và Kyushu. Tại Okinawa, các hệ thống phòng không S-400 được triển khai tại 10 vị trí chiến lược quanh Naha, Uruma, và Kadena, với tầm bắn 400 km, đủ để ngăn chặn bất kỳ máy bay chiến đấu nào của Mỹ hay Nhật Bản. Tại Kyushu, các tên lửa chống hạm Oniks, có tốc độ siêu thanh và tầm bắn 600 km, được bố trí dọc bờ biển Miyazaki, sẵn sàng đánh chìm các tàu chiến Mỹ nếu Hạm đội Thái Bình Dương tiến vào khu vực. Nam cũng phê duyệt ngân sách bổ sung 5 tỷ USD, được Nga tài trợ một phần, để mua thêm 20 máy bay chiến đấu Su-57 và 50 xe tăng T-14 Armata. Các chương trình huấn luyện đặc nhiệm được mở rộng tại Vladivostok và Khasan, với 10.000 binh sĩ mới được tuyển mộ để chuẩn bị cho các kịch bản chiến tranh dài hạn.


Trước sức ép từ thất bại quân sự tại Kyushu, mối đe dọa hạt nhân của Nam, và áp lực từ dư luận trong nước, Nhật Bản buộc phải thay đổi lập trường. Ngày 22 tháng 10, tại dinh Thủ tướng ở Tokyo, Shinzo Abe triệu tập một cuộc họp kín với các cố vấn cấp cao, bao gồm Bộ trưởng Ngoại giao Fumio Kishida và Bộ trưởng Quốc phòng Tomomi Inada. Sau 6 giờ thảo luận căng thẳng, Nhật Bản quyết định chấp nhận yêu cầu trước đó của Nam về việc cử một thành viên hoàng gia tham gia đàm phán. Công chúa Kako, 23 tuổi, con gái thứ hai của Thân vương Akishino và Thân vương phi Kiko, được chọn làm đại diện đặc biệt, đi cùng một phái đoàn ngoại giao gồm 15 quan chức cấp cao, do Bộ trưởng Kishida dẫn đầu. Cuộc đàm phán được ấn định diễn ra tại khách sạn Mandarin Oriental ở Kuala Lumpur, Malaysia, vào ngày 1 tháng 11, trong một hội nghị được bảo vệ bởi 500 nhân viên an ninh Malaysia và 200 đặc nhiệm Triều Tiên.


Công chúa Kako, nổi tiếng với vẻ ngoài thanh lịch và các hoạt động công khai tại các sự kiện văn hóa, như triển lãm nghệ thuật và từ thiện ở Nhật Bản, được chọn để thể hiện thiện chí hòa bình của Tokyo. Cô từng tốt nghiệp Đại học Gakushuin và đang theo học tại Đại học Leeds ở Anh vào năm 2017, khiến cô trở thành một biểu tượng của sự hiện đại và hòa bình trong hoàng gia Nhật Bản. Tuy nhiên, quyết định cử Kako tham gia đàm phán gây tranh cãi lớn trong nội bộ Nhật Bản. Các tờ báo bảo thủ như Yomiuri Shimbun gọi đây là “bước đi liều lĩnh,” vì hoàng gia Nhật Bản từ lâu không can thiệp trực tiếp vào chính trị hay quân sự. Trong khi đó, các tờ báo tự do như Mainichi Shimbun ủng hộ, cho rằng sự hiện diện của Kako có thể làm dịu căng thẳng với Nam và ngăn chặn chiến tranh lan rộng. Dư luận Nhật Bản chia rẽ, với hàng ngàn người biểu tình tại công viên Ueno ở Tokyo, một số ủng hộ hòa bình, số khác yêu cầu chính phủ cứng rắn hơn với Triều Tiên.


Nam, nhận được thông điệp chính thức từ Nhật Bản qua kênh ngoại giao mã hóa, tỏ ra hài lòng nhưng thận trọng. Trong một cuộc họp tại phòng chiến lược của Nhà Xanh, cậu nói với tướng Kim Hyok-chol: “Công chúa Kako sẽ thấy sức mạnh và quyết tâm của Triều Tiên. Nhưng Nhật Bản có thể đang kéo dài thời gian để Mỹ chuẩn bị phản công. Chúng ta phải sẵn sàng cho mọi kịch bản.” Cậu ra lệnh cho đội đặc nhiệm Triều Tiên, phối hợp với lực lượng an ninh Malaysia, thiết lập một vành đai an ninh ba lớp quanh khách sạn Mandarin Oriental, với các tay súng bắn tỉa, máy bay không người lái, và thiết bị phát hiện bom. Đồng thời, Nam chỉ đạo triển khai thêm 2.000 binh sĩ đến Kyushu để củng cố Khu vực Thống nhất Miyazaki, cùng với 10 hệ thống pháo phản lực BM-30 Smerch để ngăn chặn bất kỳ nỗ lực tái chiếm nào từ JSDF.


Nam cũng ra lệnh tăng cường an ninh tại các đặc khu kinh tế ở Kaesong, Busan, và Wonsan, với các đơn vị đặc nhiệm tuần tra 24/7 và hệ thống giám sát vệ tinh từ Nga. Cậu phê duyệt một kế hoạch dự phòng, bao gồm việc di tản các quan chức cấp cao đến một hầm trú ẩn dưới lòng đất ở Bình Nhưỡng nếu Mỹ hoặc Nhật Bản phát động tấn công. Trong một cuộc gọi video với các cố vấn kinh tế, Nam nhấn mạnh: “Chúng ta phải bảo vệ nền kinh tế và sức mạnh quân sự của Triều Tiên bằng mọi giá. Cuộc đàm phán với Công chúa Kako là cơ hội để khẳng định vị thế, nhưng cũng là một cái bẫy tiềm tàng.”



==================== Chương 61: Malaysia ====================

Ngày 30 tháng 10 năm 2017, Nam, với tư cách Chủ tịch Hội đồng Cách mạng Nhân dân của Cộng hòa Nhân dân Thống nhất Triều Tiên, rời Bình Nhưỡng trên một chiếc máy bay An-148 được cải tiến đặc biệt cho các chuyến công du quốc tế. Thân máy bay được sơn màu đen bóng, với huy hiệu vàng rực rỡ của quốc gia khắc ở hai bên, biểu tượng của quyền lực và sự thống nhất mà Nam đã đạt được sau một năm đầy biến động. Máy bay cất cánh từ Sân bay Quốc tế Sunan vào lúc bình minh, khi ánh nắng đầu tiên chiếu lên những ngọn núi bao quanh thủ đô, tạo nên một khung cảnh hùng vĩ. Hai chiếc Su-35 từ Nga, với động cơ gầm vang như sấm, hộ tống máy bay của Nam, để lại những vệt khói trắng cắt ngang bầu trời xanh thẳm, đảm bảo an ninh tuyệt đối trên hành trình dài đến Kuala Lumpur, Malaysia.


Cuộc đàm phán sắp tới với Công chúa Kako của Nhật Bản, dự kiến diễn ra vào ngày 1 tháng 11 tại khách sạn Mandarin Oriental ở trung tâm Kuala Lumpur, là một bước ngoặt quan trọng. Mục tiêu của Nam là giải quyết khủng hoảng ở Okinawa và Kyushu, nơi quân đội Triều Tiên đã thiết lập quyền kiểm soát sau các chiến dịch quân sự táo bạo, đồng thời củng cố vị thế của Triều Tiên trong bối cảnh chiến tranh Mỹ-Trung đang tàn phá khu vực. Malaysia, với vị thế trung lập trong ASEAN và lịch sử quan hệ ngoại giao phức tạp với Triều Tiên—đặc biệt sau vụ ám sát Kim Jong-nam tại Kuala Lumpur vào tháng 2 năm 2017—trở thành một sân chơi chiến lược để Nam mở rộng liên minh và tăng cường ảnh hưởng quốc tế.


Máy bay hạ cánh xuống Sân bay Quốc tế Kuala Lumpur vào buổi trưa, dưới ánh nắng nhiệt đới gay gắt, với nhiệt độ lên tới 32 độ C và độ ẩm khiến không khí trở nên ngột ngạt. Nam, trong bộ vest đen được may đo bởi một thợ may hàng đầu ở Seoul, với áo sơ mi lụa trắng tinh khôi và cà vạt lụa đỏ thẫm thêu họa tiết tinh tế, bước xuống cầu thang máy bay, dáng vẻ cao lớn và tự tin. Mái tóc đen được chải gọn gàng, khuôn mặt sắc nét với đôi mắt sâu thẳm, và nụ cười nhẹ đầy toan tính khiến cậu nổi bật giữa đoàn tùy tùng. Đội vệ binh danh dự Malaysia, mặc đồng phục truyền thống baju Melayu màu xanh lam thêu chỉ vàng, đứng thành hai hàng ngay ngắn, giương cao cờ Malaysia và cờ Triều Tiên, tạo nên một khung cảnh trang trọng. Các quan chức Bộ Ngoại giao Malaysia, trong những bộ suit xám và đen được may vừa vặn, cúi chào Nam với sự kính trọng, trong khi một đội đặc nhiệm Triều Tiên, mặc quân phục đen bó sát, mang súng trường K2 hiện đại và kính râm, đi sát bên cậu để đảm bảo an ninh tuyệt đối.


Một đoàn xe bọc thép Mercedes-Benz G-Class, với kính chống đạn dày và lớp sơn đen bóng lấp lánh dưới nắng, đưa Nam và đoàn tùy tùng qua những con đường nhộn nhịp của Kuala Lumpur, nơi những tòa nhà chọc trời như Tháp Petronas lấp ló trong tầm mắt. Điểm đến là Istana Kelantan ở Jalan Wickham, một cung điện nguy nga với kiến trúc kết hợp giữa phong cách Hồi giáo hiện đại và truyền thống Malay. Tòa cung điện, với những bức tường trắng lấp lánh, mái vòm cong màu xanh lam, và các cột trụ cẩm thạch được chạm khắc hoa văn tinh xảo, được bao quanh bởi những khu vườn nhiệt đới rực rỡ với hoa lan, cây cọ, và đài phun nước phun nước theo nhịp điệu. Các lối đi lát đá granite dẫn vào sảnh chính, nơi những tấm thảm lụa đỏ và vàng được trải dài, tạo nên một không gian vừa quyền lực vừa thanh lịch.


Trước khi bắt đầu các hoạt động ngoại giao, Nam tổ chức một cuộc họp kín tại một phòng họp bảo mật trong khách sạn Mandarin Oriental, nơi cậu nghỉ chân. Phòng họp được thiết kế với tường cách âm dày, cửa thép chống đạn, và một màn hình cảm ứng khổng lồ hiển thị bản đồ chi tiết của khu vực châu Á-Thái Bình Dương, với các điểm đánh dấu chiến lược tại Okinawa, Kyushu, và các căn cứ Mỹ ở Thái Bình Dương. Hệ thống liên lạc mã hóa kết nối trực tiếp với Nhà Xanh ở Seoul, đảm bảo mọi thông tin đều được bảo vệ. Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục đen với các huy chương lấp lánh trên ngực, báo cáo với giọng trầm và chắc chắn: “Thưa Chủ tịch, tình báo xác nhận Nhật Bản đang chịu áp lực khủng khiếp từ dư luận trong nước sau thất bại ở Kyushu. Công chúa Kako sẽ đến cùng một đội ngũ cố vấn cấp cao, bao gồm Thứ trưởng Ngoại giao và các chuyên gia quân sự từ Bộ Quốc phòng Nhật Bản. Tuy nhiên, chúng tôi phát hiện Mỹ đang tăng cường hoạt động do thám qua vệ tinh và tàu ngầm ở Biển Đông, có thể hỗ trợ Nhật Bản từ xa.” Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, trong bộ suit xám than được may đo tinh tế, bổ sung với giọng lo lắng: “Malaysia là chìa khóa để chúng ta mở rộng thị trường ASEAN và bảo vệ các dự án đầu tư, như nhà máy Sugarpova của cô Sharapova ở Busan và các doanh nghiệp tại Okinawa. Nếu giành được sự ủng hộ của Malaysia, chúng ta có thể giảm thiểu tác động của cấm vận quốc tế, đặc biệt khi Mỹ và Liên Hợp Quốc đang thảo luận về các biện pháp trừng phạt mới.” Nam, ngồi ở đầu bàn, tay gõ nhịp nhàng lên mặt bàn gỗ mun bóng loáng, ra lệnh với giọng lạnh lùng: “Tăng cường an ninh quanh Kuala Lumpur. Triển khai thêm các đội đặc nhiệm và hệ thống gây nhiễu điện tử để ngăn chặn do thám của Mỹ. Tôi muốn Malaysia trở thành đồng minh chiến lược, không chỉ về kinh tế mà còn về quân sự. Không để bất kỳ thế lực nào, từ Mỹ đến các nhóm liên quan đến Kim Jong-nam, phá hoại hội nghị.”


Buổi chiều, Nam được mời đến Istana Kelantan để gặp Sultan Muhammad V, vị vua của bang Kelantan và Yang di-Pertuan Agong của Malaysia từ năm 2016. Cung điện Istana Kelantan, với những bức tường trắng lấp lánh dưới ánh nắng, mái vòm cong màu xanh lam được trang trí bằng các họa tiết Hồi giáo tinh xảo, và các cột trụ cẩm thạch cao vút, là biểu tượng của quyền lực và văn hóa Malay. Sảnh chính của cung điện được trang trí bằng những tấm thảm lụa đỏ thêu hoa văn vàng, các bức tranh sơn dầu mô tả cảnh thiên nhiên Kelantan, và những chiếc đèn chùm bằng đồng cổ được chạm khắc tỉ mỉ, tỏa ánh sáng ấm áp. Các cửa sổ kính màu cao từ sàn đến trần phản chiếu ánh sáng rực rỡ, tạo nên một không gian vừa uy nghiêm vừa thân thiện.


Sultan Muhammad V, sinh năm 1969, xuất hiện trong bộ lễ phục truyền thống Malay, một chiếc baju Melayu màu xanh lam đậm được may từ lụa cao cấp, thêu chỉ vàng với các họa tiết hoa sen và chim phượng hoàng, kết hợp với một chiếc khăn xếp songket lấp lánh ánh kim. Ông đeo một thanh kiếm nghi lễ bằng bạc, cán kiếm khảm ngọc bích, và một chiếc nhẫn vàng với viên ngọc lục bảo lớn trên ngón tay, toát lên vẻ uy quyền nhưng điềm tĩnh. Với dáng người cao, khuôn mặt góc cạnh với bộ râu được tỉa gọn gàng, và đôi mắt sắc sảo, Sultan chào đón Nam bằng cái bắt tay nồng ấm và nụ cười thân thiện: “Chủ tịch Nam, hoan nghênh ngài đến Malaysia, một quốc gia luôn đề cao hòa bình, thịnh vượng, và sự hợp tác quốc tế. Chúng tôi rất vinh dự được tiếp đón một nhà lãnh đạo trẻ tuổi nhưng đầy tầm nhìn như ngài.”


Nam, với phong thái tự tin nhưng tôn kính, cúi chào theo nghi thức ngoại giao, bộ vest đen ôm sát cơ thể tôn lên dáng vẻ cao lớn, mái tóc đen chải gọn gàng, và đôi mắt sâu thẳm lộ vẻ toan tính. “Thưa Ngài, tôi rất vinh dự được đến Kelantan, một bang giàu truyền thống và văn hóa, để gặp một nhà lãnh đạo được kính trọng như ngài,” Nam đáp, giọng trầm ấm nhưng đầy sức thuyết phục. “Triều Tiên mong muốn xây dựng một mối quan hệ bền vững với Malaysia, không chỉ để thúc đẩy kinh tế mà còn để cùng nhau đóng góp cho hòa bình khu vực.”


Cuộc họp diễn ra trong một phòng hội nghị sang trọng, với bàn gỗ tếch dài được chạm khắc hoa văn truyền thống Malay, ghế bọc lụa đỏ thêu vàng, và một màn hình cảm ứng lớn hiển thị dữ liệu thương mại, bản đồ khu vực, và các biểu đồ phân tích kinh tế. Các cửa sổ kính màu của phòng hội nghị, với các họa tiết hình học Hồi giáo, lọc ánh sáng mặt trời thành những tia sáng rực rỡ, tạo nên một không gian vừa trang nghiêm vừa hiện đại. Nam trình bày một kế hoạch hợp tác chi tiết, nhấn mạnh tiềm năng của Triều Tiên trong việc cung cấp công nghệ quân sự tiên tiến, bao gồm hệ thống phòng không S-400 với khả năng phát hiện và tiêu diệt mục tiêu ở khoảng cách 400 km, và tên lửa chống hạm Oniks có tốc độ siêu thanh, để đổi lấy quyền tiếp cận nguồn dầu cọ, cao su, và các hợp đồng xuất khẩu hàng tiêu dùng của Malaysia, như thực phẩm chế biến và dệt may. “Malaysia có thể trở thành cầu nối để Triều Tiên thâm nhập thị trường ASEAN,” Nam nói, tay chỉ vào bản đồ khu vực trên màn hình, nơi các tuyến thương mại từ Kuala Lumpur đến Busan và Okinawa được đánh dấu rõ ràng. “Chúng ta có thể cùng nhau xây dựng một liên minh kinh tế và quân sự, giúp khu vực ổn định trước chiến tranh Mỹ-Trung, đồng thời bảo vệ các dự án đầu tư như nhà máy Sugarpova của cô Sharapova ở Busan.”


Sultan Muhammad V, với phong thái điềm tĩnh, lắng nghe cẩn thận, tay vuốt nhẹ chiếc nhẫn ngọc bích trên ngón tay, đôi mắt sắc sảo quan sát từng cử chỉ của Nam. Ông đáp: “Chủ tịch Nam, Malaysia luôn ưu tiên hòa bình và thịnh vượng. Chúng tôi đánh giá cao tầm nhìn của ngài, nhưng cần đảm bảo rằng hợp tác này không khiến Malaysia bị kéo vào xung đột khu vực, đặc biệt khi Mỹ và Trung Quốc đang đối đầu dữ dội.” Ông đề xuất một hiệp định thương mại sơ bộ, cho phép Triều Tiên xây dựng một đặc khu kinh tế tại Kelantan, tập trung vào sản xuất linh kiện điện tử, thiết bị y tế, và hàng tiêu dùng như quần áo và thực phẩm đóng gói, đổi lại Malaysia nhận được hỗ trợ công nghệ từ các đối tác Nga của Nam, bao gồm hệ thống radar tiên tiến và phần mềm mã hóa quân sự. Nam, nhận thấy cơ hội chiến lược để mở rộng ảnh hưởng, đồng ý ngay lập tức, ra lệnh cho Ri Jong-ho soạn thảo hợp đồng chi tiết trong vòng 48 giờ, với các điều khoản cụ thể về chuyển giao công nghệ, tỷ lệ lợi nhuận, và biện pháp bảo vệ an ninh cho các cơ sở mới.


Để củng cố quan hệ, Nam tặng Sultan Muhammad V một thanh kiếm nghi lễ Triều Tiên, được chế tác từ thép không gỉ chất lượng cao, cán kiếm khảm ngọc trai trắng và khắc hình chim hạc, biểu tượng của hòa bình và thịnh vượng trong văn hóa Triều Tiên. Thanh kiếm, được đặt trong một hộp gỗ sơn mài đỏ, là món quà mang ý nghĩa sâu sắc, thể hiện sự tôn trọng và mong muốn hợp tác lâu dài. Sultan Muhammad V, ấn tượng với món quà, đáp lễ bằng một bức tranh sơn dầu cỡ lớn, mô tả cảnh hoàng hôn trên bờ biển Kelantan với những con sóng lấp lánh và những chiếc thuyền buồm truyền thống, được vẽ bởi một nghệ sĩ địa phương nổi tiếng. Ông nói: “Chủ tịch Nam, món quà này tượng trưng cho vẻ đẹp và sự bình yên của Kelantan. Tôi hy vọng mối quan hệ giữa hai nước chúng ta sẽ bền vững như khung cảnh này.” Cuộc gặp kết thúc trong không khí thân thiện, với cả hai nhà lãnh đạo đồng ý tổ chức một hội nghị kinh tế song phương vào tháng 12 tại Kuala Lumpur để triển khai các dự án hợp tác, bao gồm cả việc xây dựng một nhà máy sản xuất linh kiện điện tử tại Kota Bharu, thủ phủ của Kelantan.


Buổi tối, Sultan Muhammad V tổ chức một tiệc chiêu đãi hoành tráng tại sảnh lớn của Istana Kelantan để chào đón Nam và các đại diện khu vực trước hội nghị đàm phán với Nhật Bản. Sảnh tiệc, với diện tích hơn 500 mét vuông, được trang trí lộng lẫy, với những chùm hoa lan tím và trắng treo từ trần nhà cao, được đan xen với những dải lụa vàng óng ánh. Bàn ăn chính, dài hơn 10 mét, được phủ khăn lụa trắng thêu hoa văn vàng tinh xảo, bày biện các đĩa bạc sáng bóng chứa các món ăn truyền thống Malaysia: nasi lemak với cơm dừa thơm lừng, nước sốt sambal cay nồng, và cá cơm chiên giòn; rendang bò được ninh hàng giờ với gia vị đậm đà; satay gà và bò nướng trên than hồng, ăn kèm nước chấm đậu phộng béo ngậy; và các loại bánh ngọt kuih đầy màu sắc như kuih lapis và seri muka, được xếp thành từng tháp nhỏ trên bàn. Đèn chùm pha lê khổng lồ, với hàng trăm viên pha lê lấp lánh, treo giữa sảnh, phản chiếu ánh sáng thành những tia sáng rực rỡ, trong khi dàn nhạc truyền thống chơi các giai điệu Malay, với tiếng trống kompang, đàn sape, và sáo seruling hòa quyện, tạo nên một không khí vừa trang trọng vừa ấm cúng.


Nam, trong bộ vest mới màu đen với cà vạt lụa đỏ thẫm thêu họa tiết chim hạc, ngồi cạnh Sultan Muhammad V tại bàn chính, đối diện với các quan chức cấp cao của ASEAN, bao gồm đại diện từ Indonesia, Thái Lan, Singapore, và một số nhà ngoại giao từ Liên minh châu Âu và Úc. Cậu tham gia các cuộc thảo luận sôi nổi về tình hình khu vực, nhấn mạnh sự cần thiết của một liên minh ASEAN mạnh mẽ để đối phó với chiến tranh Mỹ-Trung và các mối đe dọa từ các nhóm phiến quân như tổ chức liên quan đến Kim Jong-nam. Giọng nói trầm ấm, đầy sức thuyết phục của Nam, kết hợp với phong thái tự tin và cử chỉ điềm tĩnh, thu hút sự chú ý của các đại biểu. Nhiều người bất ngờ trước sự sắc sảo và tầm nhìn của một nhà lãnh đạo trẻ tuổi đến từ Triều Tiên, một quốc gia từng bị cô lập nhưng giờ đây đang định hình lại bản đồ địa chính trị châu Á.


Điểm nhấn của buổi tiệc đến khi Sultan Muhammad V đứng dậy, với giọng nói uy quyền nhưng thân thiện, giới thiệu vợ mình, Che Puan Nur Diana Petra Abdullah, người bước vào sảnh trong một khung cảnh khiến cả căn phòng im lặng trong khoảnh khắc. Cô mặc một chiếc váy kebaya truyền thống Malay màu vàng ánh kim, được may từ lụa cao cấp nhập khẩu, với các họa tiết hoa sen và chim phượng hoàng thêu tay bằng chỉ vàng và bạc, ôm sát cơ thể để lộ những đường cong hoàn hảo. Vóc dáng cao ráo, khoảng 1m70, của cô được tôn lên bởi chiếc váy bó sát, làm nổi bật vòng eo thon gọn, vòng ngực đầy đặn nhưng thanh lịch, và đôi chân dài mảnh mai ẩn dưới lớp vải lụa mềm mại. Mái tóc đen dài óng ả, buông xõa xuống quá vai, được điểm xuyết bởi một chiếc kẹp ngọc trai lấp lánh, phản chiếu ánh sáng đèn chùm. Khuôn mặt cô, với làn da trắng mịn không tì vết, mang nét đẹp lai giữa châu Âu và châu Á, với đôi mắt nâu sâu thẳm, lông mi dài cong vút, và đôi môi hồng tự nhiên được tô nhẹ son đỏ, toát lên sự quyến rũ nhưng vẫn giữ được phong thái hoàng gia. Đôi tay thon dài, đeo một chiếc vòng vàng mỏng khắc hoa văn tinh tế, cử động nhẹ nhàng khi cô chào các vị khách, trong khi dáng đi uyển chuyển khiến chiếc váy kebaya khẽ đung đưa, làm nổi bật cơ thể săn chắc nhưng mềm mại, như thể được tôi luyện qua các hoạt động từ thiện và lối sống năng động của cô. Nụ cười dịu dàng nhưng đầy tự tin của cô, kết hợp với ánh mắt sắc sảo, khiến cô trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn trong sảnh tiệc.


Sultan Muhammad V, với vẻ tự hào rõ rệt, giới thiệu: “Chủ tịch Nam, đây là vợ tôi, Che Puan Nur Diana Petra Abdullah, người luôn đồng hành cùng tôi trong các hoạt động từ thiện và ngoại giao của Kelantan. Cô ấy là biểu tượng của sự hòa hợp giữa văn hóa phương Đông và phương Tây, và là niềm tự hào của chúng tôi.” Nam, ngay lập tức bị cuốn hút bởi vẻ đẹp và phong thái của Che Puan Nur Diana, đứng dậy cúi chào theo nghi thức, ánh mắt không rời khỏi cô. Anh nhận thấy cơ thể cô, với những đường cong mềm mại nhưng cân đối, là sự kết hợp hoàn hảo giữa sự thanh lịch của một nữ hoàng và sức hút tự nhiên của một người phụ nữ hiện đại. Đôi vai thon gọn, vòng hông cân đối, và cách cô di chuyển với sự tự tin nhưng không phô trương khiến Nam không thể kìm được sự ngưỡng mộ.


Trong lúc trò chuyện tại bàn tiệc, Nam khen ngợi với giọng trầm ấm và ánh mắt sâu sắc: “Thưa Che Puan, sự thanh lịch và duyên dáng của cô thật sự làm sáng lên buổi tiệc này. Vẻ đẹp của cô không chỉ là niềm tự hào của Kelantan mà còn là biểu tượng của sự hòa hợp văn hóa mà Malaysia đại diện. Tôi tin rằng sự hiện diện của cô là nguồn cảm hứng cho bất kỳ ai có vinh dự được gặp.” Lời khen của Nam, mang tính ngoại giao nhưng đầy ý tứ, khiến Che Puan Nur Diana mỉm cười nhẹ, đôi má hơi ửng hồng dưới ánh đèn pha lê, đôi mắt nâu lấp lánh thoáng lộ vẻ tò mò và thiện cảm. “Chủ tịch Nam, ngài quá lời,” cô đáp, giọng nhẹ nhàng nhưng tự tin, tay khẽ vuốt một lọn tóc đen ra sau tai, để lộ chiếc khuyên tai ngọc trai nhỏ lấp lánh. “Tôi nghe nhiều về những thay đổi lớn mà ngài đã mang lại cho Triều Tiên, từ việc thống nhất bán đảo đến các chiến thắng quân sự ở Okinawa và Kyushu. Đó là điều đáng kinh ngạc cho một nhà lãnh đạo trẻ tuổi như ngài, và tôi rất ấn tượng bởi tầm nhìn của ngài.”


Cuộc trao đổi kéo dài hơn dự kiến, với Nam và Che Puan Nur Diana trò chuyện về văn hóa Malaysia, từ các lễ hội truyền thống như Hari Raya đến các món ăn đặc trưng như laksa Kelantan. Nam, với sự khéo léo ngoại giao, kể về những nỗ lực của Triều Tiên trong việc xây dựng các đặc khu kinh tế tại Busan và Okinawa, đồng thời bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với vai trò của cô trong các hoạt động từ thiện, đặc biệt là việc hỗ trợ giáo dục và y tế cho phụ nữ và trẻ em ở Kelantan. Che Puan Nur Diana, ấn tượng bởi sự thông minh và phong thái của Nam, đặt những câu hỏi tinh tế về kế hoạch của Triều Tiên trong việc hợp tác với ASEAN, ánh mắt cô không giấu được sự tò mò và thiện cảm khi nhìn vào khuôn mặt sắc nét và ánh mắt tự tin của Nam. Cô chia sẻ về niềm đam mê của mình với văn hóa và nghệ thuật, kể về một triển lãm hoa lan gần đây tại Kelantan mà cô bảo trợ, khiến Nam càng thêm ngưỡng mộ sự đa tài của cô. Cuộc trò chuyện, dù ngắn ngủi, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Che Puan Nur Diana, trong khi Nam, dù cố giữ vẻ ngoài chuyên nghiệp, không thể phủ nhận sức hút mãnh liệt từ vẻ đẹp, trí tuệ, và phong thái của cô.


Buổi tiệc kéo dài đến gần nửa đêm, với các màn biểu diễn văn hóa Malay đầy cảm xúc, bao gồm điệu múa joget truyền thống với những vũ công trong trang phục lụa rực rỡ, một tiết mục chơi nhạc cụ angklung tạo nên những giai điệu du dương, và một màn trình diễn trống kompang đầy năng lượng khiến cả sảnh tiệc vỗ tay không ngớt. Nam, trước khi rời đi, một lần nữa cúi chào Sultan Muhammad V và Che Puan Nur Diana, ánh mắt giao nhau với cô trong một khoảnh khắc ngắn nhưng đầy ý nghĩa, khiến tim cậu thoáng rung động. Khi trở về khách sạn Mandarin Oriental, Nam ra lệnh cho đội đặc nhiệm tăng cường an ninh quanh khu vực, triển khai thêm các đội tuần tra và hệ thống gây nhiễu điện tử để ngăn chặn bất kỳ hoạt động do thám nào từ Mỹ, Nhật Bản, hoặc các thế lực liên quan đến Kim Jong-nam. Cậu cũng liên lạc với Maria Sharapova qua một cuộc gọi video mã hóa, thông báo rằng các doanh nghiệp của cô tại Okinawa vẫn được bảo vệ bằng hệ thống S-400 và lực lượng đặc nhiệm. “Cô Sharapova, hãy tin tôi,” Nam nói với giọng kiên định. “Triều Tiên sẽ là nơi an toàn nhất cho đầu tư của cô, bất chấp mọi áp lực từ Mỹ và Nhật Bản.” Maria, từ căn penthouse sang trọng ở Gangnam, đáp với giọng lo lắng nhưng tin tưởng: “Chủ tịch Nam, tôi tin anh, nhưng hãy cẩn thận. Thế giới đang dõi theo từng bước đi của ngài, và hội nghị này có thể thay đổi mọi thứ.”


Với cuộc đàm phán với Công chúa Kako sắp diễn ra, mối quan hệ mới với Malaysia được củng cố qua cuộc gặp với Sultan Muhammad V, và hình ảnh Che Puan Nur Diana Petra Abdullah ám ảnh trong tâm trí, Nam chuẩn bị cho những bước đi tiếp theo, mang theo sự tự tin nhưng cũng đầy toan tính. Cậu ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol giám sát chặt chẽ tình hình an ninh tại Kuala Lumpur, triển khai thêm các đơn vị đặc nhiệm đến các điểm chiến lược quanh thành phố, và yêu cầu Ri Jong-ho hoàn thiện hiệp định thương mại với Malaysia trước ngày đàm phán, với các điều khoản cụ thể về xuất khẩu dầu cọ, cao su, và chuyển giao công nghệ radar. Với chiến tranh Mỹ-Trung vẫn chưa có hồi kết, áp lực từ Nhật Bản ngày càng gia tăng, và mối đe dọa từ các thế lực bí mật, Nam biết rằng hội nghị tại Malaysia sẽ là một thử thách lớn, nơi mọi quyết định có thể định hình lại vận mệnh của Triều Tiên và khu vực châu Á-Thái Bình Dương.



==================== Chương 62: Cuộc đàm phán ====================

Ngày 1 tháng 11 năm 2017, tại Trung tâm Hội nghị Kuala Lumpur, một công trình kiến trúc hiện đại với những bức tường kính cao vút phản chiếu ánh nắng nhiệt đới, Nam dẫn đầu phái đoàn Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên trong cuộc đàm phán với Công chúa Kako của Nhật Bản. Phòng họp được thiết kế như một tác phẩm nghệ thuật, với sàn lát đá cẩm thạch trắng nhập từ Ý, lấp lánh dưới ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần. Một chiếc bàn hội nghị bằng gỗ óc chó dài hơn mười hai mét, phủ khăn lụa trắng thêu hoa văn tinh xảo, là trung tâm của căn phòng. Hai lá cờ, một của Triều Tiên với ngôi sao đỏ nổi bật trên nền xanh-đỏ, và một của Nhật Bản với vòng tròn đỏ rực trên nền trắng tinh khôi, được đặt ở hai đầu bàn, như biểu tượng của sự đối đầu không khoan nhượng. Không khí ngột ngạt bởi sự căng thẳng, được tăng cường bởi sự hiện diện của các vệ binh Triều Tiên trong quân phục đen bó sát, đeo kính râm, đứng im như tượng ở các góc phòng, và đội cảnh sát đặc nhiệm Malaysia, trang bị súng trường, canh gác mọi lối ra vào.


Nam xuất hiện trong bộ vest đen được may đo bởi một thợ may hàng đầu tại Seoul, với đường cắt sắc nét làm nổi bật vóc dáng cao gầy nhưng rắn chắc của cậu. Huy hiệu vàng hình ngôi sao năm cánh của Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực áo, phản chiếu ánh sáng mỗi khi cậu cử động. Mái tóc đen nhánh được chải gọn gàng, ánh mắt sắc lạnh nhưng luôn kèm theo một nụ cười lịch lãm, che giấu sự tính toán sâu sắc bên trong. Nam ngồi ở vị trí trung tâm, hai tay đặt nhẹ trên bàn, ngón tay đeo chiếc nhẫn bạc giản dị – một kỷ vật từ Ri Sol-ju – như để nhắc nhở bản thân về những gì đã mất. Đi cùng cậu là tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông ngoài 50 tuổi với khuôn mặt khắc khổ và bộ quân phục xanh đậm, cố vấn kinh tế Ri Jong-ho trong bộ suit xám thanh lịch, và một đội ngũ chuyên gia ngoại giao được đào tạo tại Moskva, mỗi người mang theo một vali đầy tài liệu chiến lược.


Đối diện Nam là Công chúa Kako, con gái thứ hai của Thân vương Akishino, thuộc hoàng gia Nhật Bản. Kako xuất hiện trong một bộ kimono lụa màu xanh nhạt, thêu hoa anh đào bằng chỉ vàng, mỗi cánh hoa được chế tác tỉ mỉ đến từng chi tiết, tạo nên một vẻ đẹp thanh tao nhưng không kém phần trang nghiêm. Cô cao khoảng 1m60, vóc dáng mảnh mai nhưng cân đối, với làn da trắng mịn như sứ, đặc trưng của hoàng gia Nhật Bản. Mái tóc đen dài óng ả được buộc gọn bằng một chiếc trâm ngọc trai hình hoa sen, để lộ cần cổ thon dài và khuôn mặt thanh tú. Đôi mắt nâu to tròn của Kako ánh lên sự thông minh và kiên định, nhưng cũng thoáng nét dịu dàng, phản ánh vai trò biểu tượng hòa bình của cô. Trên tay trái, cô đeo một chiếc nhẫn bạc mỏng khắc hoa văn truyền thống, và đôi bông tai ngọc trai nhỏ lấp lánh mỗi khi cô nghiêng đầu. Phong thái của Kako toát lên sự tự tin của một thành viên hoàng gia, nhưng ánh mắt cô không giấu được áp lực từ sứ mệnh ngoại giao bất thường này.


Kako được tháp tùng bởi một phái đoàn ngoại giao cấp cao, bao gồm Thứ trưởng Ngoại giao Nhật Bản, một người đàn ông trung niên với mái tóc muối tiêu và bộ suit đen nghiêm nghị, một cố vấn quân sự từ JSDF trong quân phục xanh hải quân, và ba chuyên gia kinh tế từ Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp Nhật Bản, mỗi người mang theo một máy tính xách tay chứa dữ liệu phân tích về tác động của việc Triều Tiên chiếm đóng Okinawa và Kyushu. Phái đoàn Nhật Bản ngồi thẳng lưng, ánh mắt cảnh giác, rõ ràng nhận thức được vị thế yếu thế của mình trong bối cảnh chiến tranh Mỹ-Trung và sự hỗ trợ quân sự mạnh mẽ từ Nga dành cho Triều Tiên.


Nam mở đầu cuộc đàm phán với giọng nói trầm, rõ ràng, và đầy quyền lực, như một diễn giả đã được huấn luyện để chi phối mọi ánh nhìn. “Công chúa Kako, thưa các vị, Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên hiện kiểm soát hoàn toàn Okinawa và Khu vực Miyazaki tại Kyushu. Chúng tôi sở hữu hệ thống phòng không S-400 tiên tiến nhất từ Nga, hơn 50.000 quân tinh nhuệ được huấn luyện tại Vladivostok, và một kho vũ khí hạt nhân với sức mạnh đã được chứng minh qua vụ thử tại Punggye-ri, đạt 150 kiloton – mạnh hơn cả quả bom thả xuống Hiroshima. Nhật Bản không có khả năng tái chiếm các vùng này, đặc biệt khi Mỹ đang bị kẹt trong chiến tranh với Trung Quốc, với hạm đội Thái Bình Dương mất hơn 30% tàu chiến.” Cậu dừng lại, ánh mắt quét qua từng thành viên phái đoàn Nhật Bản, như muốn khắc sâu thông điệp. “Chúng tôi yêu cầu Nhật Bản công nhận quyền kiểm soát của Triều Tiên đối với Okinawa và Kyushu, bãi bỏ mọi cấm vận kinh tế từng áp đặt lên chúng tôi, và bồi thường 50 tỷ USD để khắc phục hậu quả từ những cáo buộc vô căn cứ về vụ ám sát tổ chức của Kim Jong-nam tại Macau.”


Thứ trưởng Ngoại giao Nhật Bản đứng dậy, đôi tay run nhẹ khi đặt trên bàn, giọng nói cố giữ bình tĩnh nhưng không giấu được sự căng thẳng: “Chủ tịch Nam, hành động chiếm đóng của Triều Tiên vi phạm Công ước Geneva, Hiến chương Liên Hợp Quốc, và mọi nguyên tắc của luật pháp quốc tế. Nhật Bản không thể chấp nhận yêu cầu này mà không có sự thương lượng hợp lý.” Ông trình bày một báo cáo dài, chỉ ra rằng việc mất Okinawa và Kyushu đã gây thiệt hại 120 tỷ USD cho nền kinh tế Nhật Bản, và nhấn mạnh rằng Nhật Bản sẵn sàng đàm phán một hiệp định hòa bình nếu Triều Tiên rút quân. Công chúa Kako, giữ im lặng trong phần lớn thời gian, lên tiếng với giọng nói nhẹ nhàng nhưng cứng rắn, đôi tay siết chặt mép kimono, làm nổi bật chiếc nhẫn bạc trên ngón tay: “Nhật Bản mong muốn hòa bình và sẵn sàng thảo luận, nhưng chúng tôi không thể để mất chủ quyền quốc gia hay chịu sự sỉ nhục từ những yêu cầu phi lý. Tôi hy vọng Chủ tịch Nam sẽ cân nhắc vì lợi ích của cả hai bên.”


Nam, không nao núng, tiếp tục dẫn dắt cuộc đàm phán bằng cách trình bày các số liệu chi tiết do cố vấn Ri Jong-ho chuẩn bị. Cậu chỉ vào một biểu đồ trên màn hình lớn, cho thấy Okinawa hiện đóng góp 20% ngân sách quốc gia của Triều Tiên thông qua các doanh nghiệp quốc hữu hóa, như khách sạn năm sao ở Naha và nhà máy sản xuất linh kiện điện tử ở Uruma. “Khu vực Miyazaki tại Kyushu đã trở thành trung tâm sản xuất linh kiện điện tử, với doanh thu dự kiến đạt 5 tỷ USD mỗi năm, và chúng tôi đang xây dựng thêm ba cảng quân sự tại đây,” Nam nói, giọng điệu vừa tự tin vừa khiêu khích. “Nhật Bản không có lựa chọn nào khác. Mỹ đã mất căn cứ Kadena, và JSDF không đủ sức chống lại liên minh Nga-Triều, với hơn 100 máy bay Su-35 và 50 tàu ngầm Kilo-class đang phong tỏa Tây Thái Bình Dương.”


Cuộc thảo luận kéo dài hơn bốn giờ, với Nhật Bản cố gắng đề xuất các giải pháp thay thế, như rút quân Triều Tiên khỏi Kyushu đổi lấy một hiệp định hòa bình, hỗ trợ kinh tế 10 tỷ USD, và cam kết không áp đặt thêm cấm vận. Nam bác bỏ mọi đề xuất, nhấn mạnh rằng Triều Tiên sẽ không nhượng bộ bất kỳ lãnh thổ nào. Cậu đưa ra thêm yêu cầu: “Nhật Bản phải công khai xin lỗi vì cáo buộc Triều Tiên liên quan đến vụ Macau và cam kết không can thiệp vào các đặc khu kinh tế của chúng tôi, bao gồm nhà máy Sugarpova ở Busan.” Phái đoàn Nhật Bản, rõ ràng bị dồn vào thế bế tắc, bắt đầu mất bình tĩnh, với Thứ trưởng Ngoại giao liên tục hội ý với các cố vấn.


Trong một khoảnh khắc bất ngờ, khi không khí trở nên ngột ngạt và phái đoàn Nhật Bản không thể đưa ra giải pháp khả thi, Nam, với ý định gây áp lực tâm lý và thể hiện quyền lực tuyệt đối, đưa ra một đề nghị không phù hợp: “Công chúa Kako, để xây dựng một mối quan hệ cá nhân giữa tôi và hoàng gia Nhật Bản, tôi đề nghị một sự kết nối riêng tư giữa hai chúng ta, như một biểu tượng của hòa giải và niềm tin giữa hai quốc gia.” Lời nói, dù được gói trong ngôn ngữ ngoại giao, rõ ràng ám chỉ ý định thân mật, khiến cả phòng họp chìm trong im lặng chết chóc. Các vệ binh Triều Tiên đứng im, nhưng ánh mắt họ sắc lạnh, trong khi phái đoàn Nhật Bản trao nhau những cái nhìn sững sờ.


Công chúa Kako, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng vì giận dữ, đôi mắt nâu to tròn bừng lên ngọn lửa phẫn nộ. Cô đứng bật dậy, đôi tay siết chặt mép kimono đến mức các khớp ngón tay trắng bệch, chiếc nhẫn bạc lấp lánh dưới ánh đèn. Mái tóc đen khẽ rung động khi cô nghiêng đầu, giọng nói run nhưng vẫn giữ được phong thái hoàng gia: “Chủ tịch Nam, ngài đã xúc phạm danh dự của tôi, của hoàng gia Nhật Bản, và của toàn thể dân tộc chúng tôi. Những lời như vậy không xứng đáng với một nhà lãnh đạo, và tôi không thể tiếp tục ngồi đây để nghe thêm sự sỉ nhục!” Kako quay lưng, bước nhanh ra khỏi phòng họp, chiếc kimono phấp phới như một làn sóng xanh, để lại hương nước hoa nhẹ nhàng thoảng trong không khí. Phái đoàn Nhật Bản, bối rối và lúng túng, vội vàng thu dọn tài liệu, máy tính xách tay, và các tập hồ sơ, rồi chạy theo cô. Cửa phòng họp đóng sầm lại, đánh dấu sự đổ vỡ hoàn toàn của cuộc đàm phán.


Nam, ngồi lại với phái đoàn của mình, mỉm cười lạnh lùng, ánh mắt không chút hối hận. Cậu gõ nhẹ ngón tay lên bàn, giọng nói trầm nhưng đầy quyền uy: “Nếu Nhật Bản không muốn hòa bình, họ sẽ phải trả giá bằng máu. Chuẩn bị cho giai đoạn tiếp theo.” Tướng Kim Hyok-chol gật đầu, lập tức liên lạc với các chỉ huy tại Okinawa để tăng cường an ninh, trong khi Ri Jong-ho ghi chú kế hoạch báo cáo tác động kinh tế của sự đổ vỡ này.


Chiều ngày 1 tháng 11, trước khi rời Malaysia, Nam được mời đến một cuộc gặp ngắn tại Istana Kelantan để chia tay Sultan Muhammad V và Sultanah Nur Diana Petra. Cung điện, nằm trên một ngọn đồi xanh mướt ở Kuala Lumpur, là một kiệt tác kiến trúc với những mái vòm cong cong, tường trắng điểm xuyết bằng hoa văn Hồi giáo chạm khắc tinh xảo, và những khu vườn được chăm sóc tỉ mỉ với hàng trăm cây lan, một loài trong số đó mang tên Sultanah Nur Diana Petra. Sảnh tiếp khách được trang trí xa hoa, với những tấm thảm Ba Tư màu đỏ thẫm trải dài trên sàn, các bức tranh thư pháp Hồi giáo treo trên tường, và mùi hương trầm từ lư đồng lan tỏa trong không khí, tạo nên một không gian vừa trang trọng vừa ấm cúng.


Sultan Muhammad V, 48 tuổi, xuất hiện trong bộ lễ phục truyền thống Malay màu xanh đậm, với chiếc mũ songkok thêu vàng lấp lánh dưới ánh sáng đèn chùm. Ông chào đón Nam bằng cái bắt tay nồng ấm, giọng nói trầm ổn vang lên giữa căn phòng: “Chủ tịch Nam, Malaysia trân trọng sự hợp tác của ngài trong việc tăng cường thương mại dầu cọ và công nghệ quân sự. Dù cuộc đàm phán với Nhật Bản không thành công, chúng tôi hy vọng ngài sẽ tiếp tục đóng góp cho hòa bình khu vực, để ASEAN không bị kéo vào lằn ranh chiến tranh.” Ông ngồi xuống một chiếc ghế bọc nhung đỏ, ra hiệu cho Nam ngồi đối diện, bên cạnh một bàn trà nhỏ bày biện bánh apam balik và trà teh tarik thơm lừng.


Sultanah Nur Diana Petra bước vào, ngay lập tức thu hút mọi ánh nhìn. Cô mặc một bộ kebaya lụa thêu vàng ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng thanh mảnh nhưng quyến rũ, với đường cong mềm mại được tôn lên bởi những họa tiết hoa văn tinh xảo. Mái tóc đen dài óng ả buông xõa, được điểm xuyết bằng một chiếc kẹp tóc ngọc trai hình hoa lan, ánh lên vẻ đẹp thanh lịch nhưng mang nét châu Âu đặc trưng từ nguồn gốc Czech của cô. Khuôn mặt cô thanh tú, với làn da trắng mịn, đôi mắt nâu sáng ánh lên sự thông minh, và nụ cười dịu dàng nhưng đầy tự tin. Cô nổi tiếng với vai trò bảo trợ các tổ chức như Hiệp hội Hướng đạo nữ Kelantan và Viện Phụ nữ Kelantan, và được vinh danh với loài lan “Orchid Vandachostylis Sultanah Nur Diana Petra” tại Lễ hội Flora Kelantan 2024.


Nam, không thể rời mắt khỏi vẻ đẹp của Sultanah, đứng dậy cúi chào, động tác chậm rãi nhưng đầy tôn kính. Giọng nói của cậu trầm và ấm, mang theo sự chân thành pha chút quyến rũ: “Sultanah Nur Diana, sự thanh lịch và trí tuệ của cô thật sự là niềm tự hào của Malaysia. Kelantan may mắn khi có một Sultanah không chỉ xinh đẹp mà còn mang lại cảm hứng qua những đóng góp từ thiện và văn hóa của cô.” Nur Diana mỉm cười, đôi má thoáng ửng hồng, đôi mắt nâu sáng lấp lánh dưới ánh đèn chùm. Cô đáp lại, giọng nói nhẹ nhàng nhưng tự tin: “Chủ tịch Nam, ngài quá lời. Tôi rất ấn tượng với những thành tựu của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên, từ việc thống nhất bán đảo đến sự phát triển kinh tế tại Okinawa và Kyushu. Ngài là một nhà lãnh đạo đầy tham vọng.” Cuộc trao đổi ngắn nhưng đầy ẩn ý, ánh mắt của Nur Diana thoáng lộ vẻ tò mò khi nhìn Nam, như thể cô đang đánh giá cậu không chỉ qua lăng kính ngoại giao mà còn ở một mức độ cá nhân hơn.


Nam nhân cơ hội này để củng cố quan hệ ngoại giao, đồng thời thể hiện tầm nhìn của mình. “Thưa Sultan và Sultanah, tôi xin mời hai vị đến thăm Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên để tận mắt chứng kiến sự phát triển của chúng tôi,” cậu nói, giọng điệu vừa tự tin vừa chân thành. “Tại Busan, chúng tôi có đặc khu kinh tế với nhà máy Sugarpova của cô Maria Sharapova, sản xuất kẹo cao cấp xuất khẩu sang hơn 20 quốc gia. Tại Tỉnh Kyushu, chúng tôi đang xây dựng các trung tâm công nghiệp hiện đại, từ nhà máy đóng tàu ở Nagasaki đến các cơ sở sản xuất điện tử ở Kumamoto. Tôi tin rằng một chuyến thăm của hai vị sẽ mở ra cơ hội hợp tác mới, từ thương mại dầu cọ đến công nghệ quân sự.” Sultan Muhammad V gật đầu, vuốt nhẹ chòm râu, ánh mắt trầm tư: “Chủ tịch Nam, chúng tôi rất cảm kích lời mời. Malaysia sẽ xem xét chuyến thăm để tăng cường quan hệ, đặc biệt trong việc trao đổi công nghệ và phát triển kinh tế bền vững.” Nur Diana, không nói thêm, chỉ mỉm cười nhẹ, nhưng ánh mắt cô dường như lưu luyến khi nhìn Nam, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cậu.


Cuộc gặp kết thúc với một cái bắt tay nồng ấm giữa Nam và Sultan Muhammad V, và một cái cúi đầu nhẹ từ Nam dành cho Sultanah. Khi rời cung điện, Nam bước lên xe bọc thép, ánh mắt vẫn vương vấn hình ảnh của Nur Diana, nhưng tâm trí cậu nhanh chóng chuyển sang các kế hoạch quân sự và chiến lược cho Triều Tiên.


Nam trở về Nhà Xanh ở Seoul vào sáng ngày 2 tháng 11, ngay lập tức triệu tập Hội đồng Cách mạng Nhân dân trong một phòng họp tối mật, được bảo vệ bởi các bức tường cách âm và hệ thống chống nghe lén hiện đại. Một màn hình lớn treo trên tường hiển thị bản đồ chi tiết của đảo Kyushu, với các điểm đỏ đánh dấu các thành phố trọng yếu như Kumamoto, Nagasaki, Saga, và Oita. Sự đổ vỡ của cuộc đàm phán với Nhật Bản, kết hợp với việc Mỹ bị sa lầy trong chiến tranh với Trung Quốc – với các báo cáo về không kích liên tục vào Bắc Kinh và San Francisco – tạo cơ hội vàng để Nam mở rộng quyền kiểm soát. Cậu đứng trước Hội đồng, giọng nói vang lên đầy quyền uy: “Nhật Bản đã từ chối hòa bình. Chúng ta sẽ chiếm đóng toàn bộ Kyushu và biến nó thành một phần không thể tách rời của Triều Tiên.”


Chiến dịch quân sự được triển khai từ ngày 3 đến ngày 5 tháng 11, với quy mô lớn chưa từng có. Lực lượng Triều Tiên, được trang bị 200 xe tăng K2 Black Panther cải tiến, 50 máy bay chiến đấu Su-35 từ Nga, và hơn 100 tên lửa đạn đạo Hwasong-14, mở đầu bằng các cuộc không kích chính xác vào các căn cứ của JSDF tại Kumamoto và Nagasaki. Các phi đội Su-35 cất cánh từ căn cứ quân sự tại Okinawa, bay thấp để tránh radar, thả bom dẫn đường laser vào các kho vũ khí và đường băng, phá hủy hoàn toàn khả năng phản công của Nhật Bản. Đồng thời, các đơn vị đặc nhiệm Triều Tiên, được huấn luyện tại Vladivostok trong hai năm, đổ bộ lên bờ biển Oita và Saga bằng 20 tàu ngầm Kilo-class, được yểm trợ bởi ba tàu chiến mang tên lửa chống hạm Oniks. Các tàu này phong tỏa các cảng biển lớn, cắt đứt đường tiếp tế của JSDF, trong khi các đội đặc nhiệm nhanh chóng chiếm giữ các thị trấn chiến lược, dựng trạm kiểm soát và treo cờ Triều Tiên trên các tòa nhà chính quyền.


Dân chúng Kyushu, dù hoảng loạn trước sự tấn công bất ngờ, không thể kháng cự trước sức mạnh quân sự áp đảo của Triều Tiên, được tăng cường bởi công nghệ và hậu cần từ Nga. Các thành phố như Kumamoto, với những con phố từng rực rỡ ánh đèn neon, giờ chìm trong khói bụi và tiếng nổ. Nagasaki, thành phố mang dấu ấn lịch sử của vụ ném bom nguyên tử năm 1945, một lần nữa chứng kiến sự tàn phá khi các nhà máy đóng tàu bị quốc hữu hóa chỉ trong vài giờ. Đến ngày 5 tháng 11, toàn bộ đảo Kyushu rơi vào tay Triều Tiên, với hơn 30.000 quân được triển khai để duy trì trật tự.


Ngày 6 tháng 11, Nam công bố sắc lệnh sáp nhập Kyushu vào Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên, đặt tên là “Tỉnh Kyushu,” bỏ chữ “Thống nhất” để nhấn mạnh quyền kiểm soát tuyệt đối và lâu dài. Đại tá Choe Yong-min, một sĩ quan dày dạn kinh nghiệm với mái tóc bạc và ánh mắt sắc bén, được bổ nhiệm làm thống đốc quân sự. Ông ngay lập tức triển khai kế hoạch quốc hữu hóa các doanh nghiệp lớn, từ nhà máy đóng tàu Mitsubishi ở Nagasaki, nơi từng sản xuất tàu khu trục, đến các cơ sở sản xuất điện tử của Panasonic ở Kumamoto, vốn là trung tâm chế tạo màn hình LED và chip bán dẫn. Choe ra lệnh tái cấu trúc các nhà máy này để sản xuất thiết bị quân sự, như radar cho hệ thống S-400 và linh kiện cho tên lửa Hwasong, đồng thời phát triển các ngành công nghiệp dân sự như điện tử tiêu dùng và du lịch.


Nam ra lệnh triển khai thêm năm hệ thống phòng không S-400 và ba đơn vị tên lửa chống hạm Oniks tại các thành phố chiến lược như Fukuoka, Kagoshima, và Oita, biến Kyushu thành một pháo đài bất khả xâm phạm. Cậu cũng chỉ đạo xây dựng ba cảng quân sự mới tại Saga, Oita, và Nagasaki, với sự hỗ trợ của các kỹ sư Nga từ tập đoàn Rosoboronexport. Các cảng này được thiết kế để chứa tàu chiến và tàu ngầm, đảm bảo Triều Tiên có thể kiểm soát tuyến hàng hải ở Tây Thái Bình Dương. Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho trình bày một báo cáo dài 50 trang, dự đoán rằng Tỉnh Kyushu có thể đóng góp 15 tỷ USD mỗi năm vào ngân sách quốc gia, với các ngành công nghiệp đóng tàu chiếm 40%, điện tử 30%, và du lịch 20%. “Thưa Chủ tịch, nếu chúng ta khai thác hiệu quả, Kyushu sẽ không chỉ là lãnh thổ mà còn là biểu tượng của sức mạnh kinh tế và quân sự của Triều Tiên,” Ri nói, giọng đầy phấn khởi. Nam, ánh mắt sắc lạnh, gật đầu: “Hãy đảm bảo mọi thứ vận hành trơn tru. Kyushu là lời tuyên bố của chúng ta với thế giới: Triều Tiên không bao giờ khuất phục.”



==================== Chương 63: Thế chiến III ====================

Vào giữa tháng 12 năm 2017, sáu tuần sau cuộc đàm phán thất bại với Công chúa Kako tại Kuala Lumpur, chiến tranh Mỹ-Trung đã vượt ra khỏi ranh giới khu vực, bùng nổ thành một cuộc thế chiến toàn diện, kéo theo sự tham gia của Nga và các quốc gia châu Âu. Nga, đồng minh chiến lược của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên dưới sự lãnh đạo của Nam, triển khai lực lượng quân sự hùng hậu, bao gồm các sư đoàn xe tăng T-14 Armata với lớp giáp phản ứng nổ tiên tiến, phi đội máy bay chiến đấu tàng hình Su-57 được trang bị tên lửa không đối không R-77, và các tàu chiến lớp Borei mang tên lửa đạn đạo hạt nhân Bulava. Các lực lượng Nga tấn công các căn cứ Mỹ tại Anchorage, Alaska, nơi các kho vũ khí bị phá hủy trong những vụ nổ rực trời, và các cứ điểm NATO ở Ba Lan, Lithuania, và Estonia, nơi các trận chiến trên bộ làm rung chuyển vùng Baltic. Đồng thời, Nga hỗ trợ Trung Quốc trong các cuộc giao tranh ở Biển Đông, đối đầu với hạm đội tàu sân bay USS Gerald R. Ford của Mỹ, dẫn đến các vụ chìm tàu và tổn thất nhân mạng nghiêm trọng.


Liên minh châu Âu, dẫn đầu bởi Đức và Pháp, tham gia cùng Mỹ, triển khai các tàu khu trục lớp Horizon được trang bị hệ thống radar Aegis và máy bay chiến đấu Eurofighter Typhoon tới Baltic và Thái Bình Dương. Các trận hải chiến khốc liệt ngoài khơi Nhật Bản, Philippines, và Đài Loan làm tê liệt các tuyến vận tải biển, khiến giá dầu tăng vọt lên 200 USD/thùng và chuỗi cung ứng toàn cầu sụp đổ. Các thành phố lớn như Los Angeles, Bắc Kinh, Berlin, London, và Moscow chịu tổn thất nặng nề từ các cuộc không kích bằng tên lửa hành trình và máy bay không người lái. Các khu vực trung tâm bị biến thành đống đổ nát, với những tòa nhà chọc trời vỡ vụn, khói bụi mịt mù, và hàng triệu người dân sơ tán về vùng nông thôn, mang theo nỗi sợ hãi về một ngày tận thế. Truyền thông quốc tế, từ CNN, BBC, đến Al Jazeera, đưa tin liên tục về “cuộc chiến định đoạt số phận nhân loại,” trong khi các phong trào biểu tình chống chiến tranh lan rộng ở Paris, New York, Tokyo, và Seoul, với hàng chục ngàn người giơ cao biểu ngữ đòi hòa bình.


Tại Nhà Xanh ở Seoul, Nam triệu tập một cuộc họp khẩn cấp với Hội đồng Cách mạng Nhân dân trong một phòng họp kiên cố, được bao bọc bởi tường thép dày 30cm và hệ thống chống nghe lén tiên tiến do Nga cung cấp. Căn phòng, được chiếu sáng bởi đèn LED trắng lạnh, chứa một bàn họp gỗ mun dài, với các màn hình lớn treo trên tường hiển thị bản đồ chiến lược thế giới, đánh dấu các điểm nóng giao tranh bằng những chấm đỏ nhấp nháy. Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục màu xanh đậm với hàng huy chương lấp lánh trên ngực, đứng trước màn hình chính, chỉ vào bản đồ khu vực Thái Bình Dương. “Thưa Chủ tịch,” ông bắt đầu, giọng trầm và chắc chắn, “Nga đề nghị chúng ta mở rộng căn cứ hậu cần tại Kyushu để hỗ trợ vận chuyển vũ khí, nhiên liệu, và thiết bị y tế qua Thái Bình Dương. Đổi lại, Moscow cam kết cung cấp 20 hệ thống phòng không S-400, 10 máy bay chiến đấu Su-57, và công nghệ tên lửa siêu thanh Kinzhal, cùng với 50 chuyên gia quân sự để huấn luyện lực lượng của chúng ta.”


Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, trong bộ suit xám may đo, khuôn mặt lộ rõ vẻ lo lắng qua cặp kính gọng bạc, đứng dậy bổ sung: “Chiến tranh toàn cầu đã làm gián đoạn chuỗi cung ứng. Nhà máy Sugarpova của cô Sharapova ở Busan chỉ còn đủ nguyên liệu cho hai tháng hoạt động, chủ yếu là đường và hương liệu nhập từ Đông Nam Á. Các nhà đầu tư khác, như Therabody và Tonal, đang cân nhắc rút vốn vì lo ngại chiến tranh lan đến bán đảo. Nếu không hành động nhanh, nền kinh tế của chúng ta sẽ chịu thiệt hại nghiêm trọng, đặc biệt là các đặc khu kinh tế.” Ông trình bày một biểu đồ trên màn hình, cho thấy xuất khẩu của Triều Tiên giảm 40% trong ba tháng qua, trong khi lạm phát tăng vọt do cấm vận quốc tế.


Nam, ngồi ở đầu bàn họp, tay cầm một tách trà gừng nóng, hương thơm cay nồng lan tỏa trong không khí, nhìn qua cửa sổ lớn ra đường phố Seoul. Ánh đèn neon từ các tòa nhà cao tầng nhấp nháy trong đêm đông lạnh giá, phản chiếu trên mặt kính chống đạn. Cậu đứng dậy, bước chậm rãi đến bản đồ chiến lược, tay chỉ vào Kyushu và Okinawa, giọng sắc lạnh: “Tăng cường an ninh tại Okinawa và Kyushu. Triển khai thêm 10 hệ thống S-400 quanh Busan và các đặc khu kinh tế. Liên minh với Nga phải được duy trì chặt chẽ, nhưng chúng ta không được để Triều Tiên bị kéo vào giao tranh trực tiếp với Mỹ hay NATO. Chuẩn bị các kịch bản phản công nếu Mỹ hoặc Nhật Bản tấn công.”


Cậu tiếp tục ra lệnh mở rộng sản xuất tên lửa Hwasong-14 tại các nhà máy ở Bình Nhưỡng, Wonsan, và Hamhung, với các dây chuyền hoạt động 24/7 dưới sự giám sát của các kỹ sư Nga. Nam chỉ đạo xây dựng các boongke ngầm kiên cố tại Kyushu, được thiết kế với bê tông cốt thép chịu được các vụ nổ hạt nhân, và tăng cường chương trình huấn luyện đặc nhiệm tại các căn cứ ở Vladivostok, nơi các binh sĩ Triều Tiên được đào tạo chiến thuật đổ bộ, chống du kích, và sử dụng vũ khí laser thế hệ mới. Các đặc khu kinh tế, đặc biệt là Busan, được đặt trong tình trạng báo động cao, với các đội dân quân tuần tra ngày đêm, trang bị súng trường Type 88, xe bọc thép nội địa, và hệ thống radar chống máy bay không người lái. Nam cũng ra lệnh thành lập một đội tàu tuần tra ven biển tại Okinawa, sử dụng tàu ngầm Kilo-class và tàu khu trục nội địa để ngăn chặn bất kỳ nỗ lực xâm nhập nào từ Mỹ hoặc Nhật Bản.


Vào tối ngày 16 tháng 12, khi Nam đang xem xét một tập tài liệu tình báo dày cộp trong văn phòng tại tư dinh Ryongsong, điện thoại mã hóa của cậu rung lên, phát ra âm thanh sắc nét trong căn phòng yên tĩnh. Màn hình hiển thị tên Maria Sharapova, với biểu tượng cuộc gọi khẩn cấp nhấp nháy. Nam nhấc máy, giọng bình tĩnh nhưng đầy quyền uy: “Cô Sharapova, có chuyện gì?” Qua đường truyền, giọng Maria run rẩy, nhưng cô cố gắng giữ vẻ kiên cường của một cựu vận động viên từng đối mặt với áp lực trên sân đấu: “Chủ tịch Nam, tôi cần gặp ngài ngay lập tức. Có chuyện rất quan trọng liên quan đến an toàn của tôi và hôn phu của tôi. Tôi không thể giải thích qua điện thoại.” Nam, cảm nhận được sự khẩn cấp trong giọng nói của cô, đáp ngay: “Được, đến tư dinh của tôi ngay. Tôi sẽ sắp xếp đội vệ binh đón cô an toàn.”


Cậu lập tức liên lạc với đại tá Choe Yong-min qua hệ thống liên lạc nội bộ, ra lệnh điều động một đội xe bọc thép từ căn cứ quân sự gần Gangnam để đưa Maria từ căn penthouse của cô ở trung tâm Seoul đến Ryongsong, cách đó 30km về phía bắc. Đội xe gồm ba chiếc SUV đen bọc thép, được trang bị kính chống đạn và lốp chống thủng, do tám vệ binh mặc quân phục đen, trang bị súng trường Type 88 và tai nghe liên lạc, hộ tống. Trong lúc chờ đợi, Nam bước ra ban công tư dinh, nơi không khí lạnh giá của mùa đông tháng 12, với nhiệt độ xuống dưới 0°C, làm hơi thở cậu hóa thành những luồng sương trắng mỏng manh. Cậu nhìn xuống khu vườn phủ một lớp tuyết mỏng, nơi từng vang lên tiếng cười trong trẻo của Kim Ju-ae khi họ chơi đùa cùng nhau, ném những quả cầu tuyết nhỏ trong những mùa đông trước. Chiếc nhẫn đính hôn của Ri Sol-ju, được cất kỹ trong túi áo vest của cậu, nặng trĩu như một lời nhắc nhở đau đớn về gia đình đã tan vỡ. Nam hít sâu, cố gắng xua tan áp lực từ việc điều hành một quốc gia trong cơn bão chiến tranh và những ký ức về Sol-ju, người đã rời đi sau khi phát hiện mối quan hệ của cậu với Maria.


Nam trở vào văn phòng, ngồi xuống ghế bành bọc da đen, kiểm tra lại các báo cáo tình báo về các cuộc không kích gần đây ở Nga và Mỹ. Một bản tin từ RIA Novosti, cơ quan thông tấn Nga, cho biết Moscow bị tấn công bằng tên lửa hành trình Tomahawk, phá hủy một phần khu Kremlin, khiến lòng cậu thoáng lo lắng về sự an toàn của Maria, người có gia đình ở Nga. Cậu đứng dậy, đi qua hành lang lát đá cẩm thạch của tư dinh, kiểm tra hệ thống an ninh qua màn hình giám sát, đảm bảo mọi lối vào đều được canh gác bởi các đội đặc nhiệm tinh nhuệ.


Khoảng 9 giờ tối, Maria Sharapova bước vào phòng khách tư dinh Ryongsong, được hộ tống bởi bốn vệ binh mặc quân phục đen, trang bị súng trường Type 88, tai nghe liên lạc, và kính nhìn đêm. Maria mặc một chiếc áo len cashmere màu xám nhạt, ôm sát cơ thể, làm nổi bật đường cong săn chắc từ những năm tháng chơi quần vợt. Cô kết hợp với quần jeans tối màu bó sát, tôn lên đôi chân dài 1m88, và đôi bốt da cao cổ màu nâu bóng loáng, với gót cao 5cm tạo thêm vẻ thanh lịch. Một chiếc khăn quàng cổ lụa trắng nhẹ nhàng quấn quanh cổ, làm mềm đi vẻ ngoài mạnh mẽ. Mái tóc vàng óng của cô buộc lỏng, vài lọn tóc rơi xuống vai, lấp lánh dưới ánh sáng từ đèn chùm pha lê trong phòng. Dù toát lên khí chất của một cựu vận động viên từng đứng đầu thế giới, đôi mắt xanh lam sắc sảo của cô lộ rõ sự căng thẳng và lo âu, phản ánh những ngày tháng sống trong lằn ranh chiến tranh.


Maria ngồi xuống ghế sofa bọc nhung đỏ, đối diện Nam, người đang ngồi trên một ghế bành bọc da đen, tay cầm một ly rượu soju truyền thống, hương thơm cay nồng lan tỏa trong không khí. Căn phòng khách rộng lớn được trang trí với những bức tranh sơn dầu mô tả cảnh núi non hùng vĩ của Triều Tiên, từ đỉnh Paektu đến dãy núi Kumgang, treo trên các bức tường sơn màu kem. Ánh sáng từ đèn chùm pha lê chiếu lên sàn gỗ óc chó bóng loáng, tạo nên không khí vừa ấm cúng vừa quyền lực. Một lò sưởi bằng đá cẩm thạch ở góc phòng tỏa ra hơi ấm, làm dịu đi cái lạnh của mùa đông bên ngoài. Trên bàn gỗ mun giữa hai người, một bình hoa lan trắng tỏa hương nhẹ nhàng, bên cạnh là một khay bạc đựng trà gừng và bánh gạo truyền thống.


“Chủ tịch Nam,” Maria bắt đầu, giọng run nhẹ nhưng cố gắng giữ bình tĩnh, “cảm ơn ngài đã tiếp tôi ngay trong lúc này. Chiến tranh ở Nga đã leo thang vượt ngoài tầm kiểm soát. Các thành phố như St. Petersburg, nơi gia đình tôi sinh sống, bị không kích liên tục. Sân bay quốc tế bị đóng cửa, và các cuộc giao tranh trên bộ khiến việc di chuyển trở nên bất khả thi. Tôi không thể trở về quê nhà an toàn.” Cô dừng lại, hít một hơi sâu, đôi tay nắm chặt trên đùi, móng tay sơn màu đỏ rượu lấp lánh dưới ánh đèn. “Hơn nữa,” cô tiếp tục, giọng thấp hơn, “hôn phu của tôi, Alexander Gilkes, đang mắc kẹt tại New York. Các lệnh cấm đi lại của Mỹ và châu Âu, cùng với các cuộc không kích vào các thành phố lớn, khiến anh ấy không thể rời đi. Tôi biết ngài có sức ảnh hưởng và mạng lưới tình báo mạnh mẽ. Tôi hy vọng ngài có thể giúp tôi và Alexander tị nạn tại Triều Tiên, nơi tôi tin là nơi an toàn nhất dưới sự lãnh đạo của ngài.”


Nam, lắng nghe chăm chú, đặt ly soju xuống bàn gỗ mun, ánh mắt trầm tư. Alexander Gilkes, sinh năm 1979, là một doanh nhân Anh, người sáng lập nhà đấu giá nghệ thuật trực tuyến Paddle8, nổi tiếng trong giới thượng lưu quốc tế với các mối quan hệ ở London, New York, và giới nghệ thuật toàn cầu. Trong bối cảnh 2017, anh bắt đầu mối quan hệ với Maria Sharapova, và họ đính hôn vào năm 2020. Nam hiểu rằng việc giúp Maria không chỉ củng cố mối quan hệ cá nhân với cô mà còn nâng cao uy tín của Triều Tiên như một nơi trú ẩn an toàn giữa cơn bão thế chiến. Hơn nữa, việc hỗ trợ Alexander có thể mở ra các cơ hội hợp tác kinh tế với các mạng lưới tài chính của anh ở phương Tây, đặc biệt trong bối cảnh các đặc khu kinh tế của Triều Tiên đang gặp khó khăn.


“Cô Sharapova,” Nam nói, giọng trầm và chắc chắn, đứng dậy và bước đến gần cô, ánh mắt nhìn sâu vào đôi mắt xanh lam của cô, “Triều Tiên luôn chào đón cô, và tôi sẽ đảm bảo an toàn cho cả cô và Alexander. Tôi sẽ ra lệnh cho đội đặc nhiệm liên lạc với các trung gian ở Mỹ và Nga để đưa anh ấy đến đây an toàn. Cô có lời hứa của tôi.” Cậu dừng lại, giọng nhẹ hơn, gần như thì thầm: “Nhưng tôi hy vọng cô sẽ tiếp tục đầu tư vào Triều Tiên, đặc biệt là nhà máy Sugarpova ở Busan. Chúng ta cần nhau để vượt qua thời kỳ này. Nếu cô cần bất kỳ sự hỗ trợ nào, từ an ninh đến nguồn cung, tôi sẽ cung cấp.”


Maria, ánh mắt sáng lên vì nhẹ nhõm, đứng dậy và tiến đến gần Nam, đặt tay lên vai cậu, ngón tay siết nhẹ qua lớp vải vest đen. “Chủ tịch Nam,” cô nói, giọng ấm áp, “tôi không biết phải cảm ơn ngài thế nào. Ngài đã cứu tôi và tương lai của tôi. Tôi hứa sẽ tiếp tục đầu tư vào Triều Tiên, bất kể chiến tranh ra sao. Nhà máy Sugarpova sẽ vẫn hoạt động, và tôi sẽ làm việc với các đối tác để đảm bảo nguồn cung.” Cô mỉm cười, nhưng ánh mắt cô thoáng lộ vẻ mâu thuẫn, như thể cô biết rằng sự biết ơn này có thể dẫn đến những điều phức tạp hơn trong mối quan hệ với Nam.


Khi Maria định rời đi, quay người về phía cửa ra vào, Nam bất ngờ nắm tay cô, giữ cô lại. Cậu kéo cô lại gần, ánh mắt cháy bỏng khao khát, giọng trầm thấp, đầy cảm xúc: “Maria, công việc gần đây rất áp lực. Chiến tranh, đàm phán, và trách nhiệm lãnh đạo một quốc gia đang đẩy tôi đến giới hạn. Tôi phải đối mặt với Mỹ, Nhật Bản, và giờ là cả thế giới. Nhưng mỗi lần nghĩ về cô, tôi thấy một chút bình yên, như thể cô là ánh sáng giữa bóng tối. Tôi nhớ cô, nhớ những khoảnh khắc chúng ta ở bên nhau, từ sân quần vợt ở Busan, đêm ở Okinawa, đến khán đài duyệt binh.” Cậu cảm nhận hơi ấm từ tay cô, ngón tay đan chặt vào nhau, và mùi hương nước hoa hoa nhài và xạ hương của cô, một sự pha trộn tinh tế, làm tim cậu đập nhanh hơn. Không gian phòng khách như thu hẹp lại, chỉ còn hai người, ánh sáng từ đèn chùm pha lê chiếu lên khuôn mặt Maria, làm nổi bật đôi mắt xanh lam sâu thẳm và làn da trắng mịn lấp lánh như ngọc trai.


Maria, thoáng đỏ mặt, ánh mắt lấp lánh dưới ánh đèn, như thể cô đang đấu tranh giữa lý trí và cảm xúc. Cô đặt tay lên cổ Nam, ngón tay thon dài với móng tay sơn đỏ rượu lướt nhẹ qua gáy cậu, cảm nhận sự rắn chắc của cơ thể cậu qua lớp áo vest đen. Cô bước gần hơn, cơ thể cô chỉ cách cậu vài centimet, hơi thở ấm áp phả lên má cậu. Cô hôn lên môi cậu, một nụ hôn chậm rãi, môi cô mềm mại, ấm áp, mang theo vị ngọt nhẹ của son môi cherry và một chút hương rượu vang cô uống trước đó. Nụ hôn kéo dài, môi họ hòa quyện, lưỡi đan xen trong một vũ điệu chậm rãi, hơi thở của cả hai hòa lẫn, như thể cả hai đang cố níu giữ một khoảnh khắc giữa lằn ranh chiến tranh. Âm thanh từ lò sưởi tí tách và tiếng gió đêm lùa qua cửa sổ tạo nên một phông nền nhẹ nhàng, làm tăng thêm sự thân mật.


Nhưng rồi Maria lùi lại, ánh mắt cô dao động, giọng thì thầm, đầy mâu thuẫn: “Chủ tịch Nam, tôi đã có hôn phu. Alexander đang chờ tôi, và tôi không thể phản bội anh ấy. Chúng ta không nên tiếp tục…” Cô dừng lại, đôi tay nắm chặt, như thể cố gắng kìm nén cảm xúc. Nam, ánh mắt pha chút nuối tiếc nhưng vẫn kiên định, cắt lời cô, giọng trầm: “Tôi biết, Sharapova. Chúng ta chỉ là bạn tình, không hơn. Tôi tôn trọng Alexander và tình yêu của cô. Nhưng tôi ước gì đã gặp cô trước khi tất cả chuyện này xảy ra, trước khi tôi bị cuốn vào vòng xoáy quyền lực, chiến tranh, và mất đi gia đình. Cô là điều duy nhất khiến tôi cảm thấy còn sống.” Cậu nắm chặt tay cô, ngón tay siết mạnh, ánh mắt nhìn sâu vào mắt cô, như muốn truyền tải tất cả những cảm xúc dồn nén.


Nam kéo cô vào lòng, môi cậu hôn lên ngực cô qua lớp áo len cashmere, cảm nhận đường cong mềm mại của đôi vú săn chắc, từng đoạt giải thưởng trên sân quần vợt. Tay cậu lướt xuống, cởi nút quần jeans của cô với sự khéo léo, ngón tay luồn qua lớp vải lụa của quần lót màu đen, chạm vào vùng âm đạo ẩm ướt, kích thích nhẹ nhàng khiến Maria rên khẽ, cơ thể cô run lên vì khoái cảm. Âm thanh rên rỉ của cô, nhỏ nhưng đầy cảm xúc, vang lên trong căn phòng tĩnh lặng, hòa lẫn với tiếng tí tách của lò sưởi. Maria, dù do dự, không đẩy cậu ra, ánh mắt cô hòa quyện giữa mâu thuẫn và dục vọng, đôi má ửng hồng dưới ánh sáng pha lê. Cô đáp lại, tay mơn trớn ngực Nam qua lớp sơ mi trắng, ngón tay tháo từng cúc áo, để lộ cơ thể săn chắc, từng đường cơ bắp được rèn luyện qua những tháng năm đầy thử thách.


Nam bế cô lên, đôi tay rắn chắc giữ chặt eo cô, cảm nhận trọng lượng nhẹ nhàng của cơ thể cao 1m88, từng là biểu tượng sức mạnh trên sân đấu. Cậu bước chậm rãi qua hành lang lát đá cẩm thạch của tư dinh, ánh sáng từ những ngọn đèn treo tường mờ ảo chiếu lên bóng dáng hai người, tạo nên một bức tranh đầy kịch tính. Cậu mở cửa phòng ngủ chính, nơi chiếc giường lớn với ga lụa trắng tinh khôi được chiếu sáng bởi ánh trăng xuyên qua cửa sổ kính lớn, rèm lụa mỏng lay động trong gió đêm. Một chiếc đèn ngủ bằng ngọc bích trên bàn đầu giường tỏa ánh sáng xanh lục dịu nhẹ, làm nổi bật không gian sang trọng nhưng đầy cám dỗ. Nam đặt Maria xuống giường, cởi bỏ áo len cashmere của cô, để lộ áo lót ren đen ôm sát, làm nổi bật đường cong ngực đầy đặn. Cậu tháo áo lót, hôn lên cổ cô, môi lướt chậm rãi xuống xương quai xanh, rồi dừng lại ở đôi vú săn chắc, núm vú hồng nhạt dựng lên dưới ánh trăng. Cậu mút nhẹ, lưỡi xoay tròn, khiến Maria rên rỉ, tay bấu chặt vào vai cậu, móng tay để lại những vết đỏ mờ.


Maria, không chịu thua, kéo áo vest và sơ mi của Nam ra, ngón tay lướt qua ngực cậu, cảm nhận từng đường cơ bắp căng cứng. Cô cởi khóa quần cậu, để lộ dương vật đã cương cứng, tay cô sục nhẹ, ánh mắt tinh nghịch nhìn Nam, như thể thách thức cậu trong một cuộc đấu đầy đam mê. Nam rên khẽ, cơ thể căng lên vì khoái cảm, tay cậu cởi quần jeans và quần lót của Maria, để lộ vùng âm đạo mịn màng, lông mu được cắt tỉa gọn gàng. Cậu cúi xuống, môi và lưỡi khám phá, kích thích cô bằng những chuyển động chậm rãi, lưỡi lướt qua âm vật, khiến Maria thở hổn hển, tay bấu chặt ga giường, cơ thể cong lên vì khoái cảm. “Nam…” cô thì thầm, giọng run rẩy, đôi chân dài dang rộng, mời gọi cậu tiến sâu hơn.


Họ hòa quyện, Nam hôn khắp cơ thể Maria, từ cổ xuống ngực, bụng, rồi trở lại vùng âm đạo, kích thích cô bằng lưỡi và ngón tay, cảm nhận sự ẩm ướt ngày càng rõ. Maria, rên rỉ to hơn, tay siết chặt vai Nam, dẫn dắt cậu vào nhịp điệu đầy đam mê. Cô kéo cậu lên, hôn cậu mãnh liệt, lưỡi đan xen, vị ngọt của son môi hòa lẫn với hơi thở gấp gáp. Nam nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi nhưng mạnh mẽ, mỗi chuyển động như một điệu nhảy được phối hợp hoàn hảo. Maria quấn đôi chân dài quanh hông Nam, thúc đẩy nhịp điệu nhanh hơn, tiếng rên của cô hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của cậu. Họ đạt cực khoái đầu tiên, cơ thể Maria co giật nhẹ, đôi mắt xanh lam nhắm chặt, miệng khẽ hé mở, trong khi Nam xuất tinh, cảm giác khoái lạc lan tỏa khắp cơ thể.


Họ không dừng lại. Maria, ánh mắt lấp lánh dục vọng, lật người ngồi lên trên Nam, đôi tay đặt lên ngực cậu, điều khiển nhịp điệu với sự tự tin của một vận động viên. Cô di chuyển chậm rãi, rồi nhanh dần, cơ thể uốn éo, ngực cô rung nhẹ theo từng nhịp. Nam, tay nắm chặt hông cô, hỗ trợ nhịp điệu, cảm nhận sự chặt chẽ và ấm áp của cô bao bọc quanh dương vật. Họ đạt cực khoái lần thứ hai, Maria hét lên khe khẽ, cơ thể run rẩy, trong khi Nam thở hổn hển, mồ hôi lấm tấm trên trán. Cả hai cười nhẹ, ánh mắt giao nhau, rồi hôn nhau đắm đuối, môi và lưỡi hòa quyện, như thể muốn kéo dài khoảnh khắc này mãi mãi.


Nam lật Maria nằm sấp, hôn dọc sống lưng cô, từ gáy xuống cột sống, tay vuốt ve mông tròn trịa, làn da mịn màng lấp lánh dưới ánh trăng. Cậu kích thích cô từ phía sau, ngón tay lướt qua vùng âm đạo, cảm nhận sự ẩm ướt, khiến Maria rên rỉ, cơ thể uốn éo theo từng động tác. Nam đẩy dương vật vào lần nữa, tư thế này cho phép cậu đi sâu hơn, mỗi cú thúc khiến Maria bấu chặt gối, tiếng rên của cô vang lên liên tục, hòa lẫn với tiếng ga giường xê dịch. Họ làm tình lần thứ ba, nhịp điệu mãnh liệt hơn, cơ thể đẫm mồ hôi, hơi thở gấp gáp. Maria, quay đầu lại, ánh mắt đầy dục vọng, thì thầm: “Nam, đừng dừng lại…” Cậu đáp lại bằng những cú thúc mạnh hơn, khiến cả hai đạt cực khoái cùng lúc, cơ thể Maria co giật, Nam xuất tinh, cảm giác khoái lạc như một cơn sóng tràn ngập.


Họ đổi sang tư thế nằm nghiêng, Maria tựa lưng vào ngực Nam, tay cậu vòng qua ôm ngực cô, tiếp tục kích thích núm vú bằng ngón tay, trong khi dương vật lại đi vào từ phía sau. Maria rên rỉ, tay nắm chặt tay Nam, dẫn dắt nhịp điệu chậm rãi, rồi nhanh dần. Họ làm tình lần thứ tư, mỗi chuyển động như một sự hòa quyện hoàn hảo giữa cơ thể và tâm hồn, ánh trăng chiếu lên hai người, làm nổi bật từng đường nét. Sau lần cực khoái thứ tư, cả hai kiệt sức, nằm xuống giường, trần truồng ôm nhau chặt. Nam, vẫn kết nối cơ thể với Maria, cảm nhận sự ấm áp và chặt chẽ của lồn cô bao bọc quanh dương vật, như một sự an ủi tạm thời giữa cơn bão chiến tranh. Maria, vòng tay qua lưng Nam, ngón tay vẽ những vòng tròn nhỏ trên da cậu, đầu tựa vào ngực cậu, nghe nhịp tim cậu đập mạnh.


Cả hai chìm vào giấc ngủ sâu, cơ thể đan xen, mồ hôi và hơi thở hòa quyện. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, phủ lên hai cơ thể một lớp ánh bạc, như một bức tranh tĩnh lặng giữa lòng một thế giới đang hỗn loạn. Tiếng gió đêm lùa qua rèm lụa, tiếng lò sưởi tí tách ở phòng khách, và tiếng đồng hồ treo tường điểm từng giây, như nhắc nhở rằng thời gian vẫn trôi, dù chỉ trong khoảnh khắc này, Nam và Maria đã tìm thấy một nơi trú ẩn tạm thời trong nhau.



==================== Chương 64: Hôn phu ====================

Ngày 20 tháng 12 năm 2017, trong bối cảnh thế chiến giữa Mỹ, Trung Quốc, Nga, và châu Âu bùng nổ với cường độ chưa từng có, Alexander Gilkes, vị hôn phu của Maria Sharapova, được đội đặc nhiệm Triều Tiên giải cứu từ New York và đưa đến Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên qua một hành trình bí mật đầy rủi ro. Alexander, sinh ngày 16 tháng 7 năm 1979 tại London, Anh, là một doanh nhân nổi tiếng với chiều cao 1m85, mái tóc nâu sẫm luôn được chải gọn gàng, và phong thái lịch lãm của một người từng học tại Eton và làm việc với giới thượng lưu quốc tế. Là đồng sáng lập nền tảng đấu giá nghệ thuật trực tuyến Paddle8, anh từng kết nối với các nhân vật như Damien Hirst và nhà đấu giá Sotheby’s. Tuy nhiên, chiến tranh Mỹ-Trung, với các cuộc không kích liên tục từ tên lửa Trung Quốc và Nga, đã biến New York thành một chiến trường, với các tòa nhà chọc trời như Empire State Building bị phá hủy, khói bụi mịt mù, và dân chúng hoảng loạn chạy trốn.


Alexander bị mắc kẹt trong một căn hầm dưới tầng hầm của khách sạn Plaza ở Manhattan, nơi anh ẩn náu cùng một nhóm người tị nạn khác trong suốt ba tuần. Căn hầm, vốn là kho chứa rượu vang cũ, chỉ có ánh sáng yếu ớt từ vài ngọn đèn pin, không khí ngột ngạt bởi mùi ẩm mốc và khói từ các vụ nổ trên mặt đất. Anh sống sót nhờ bánh quy, thịt hộp, và nước lọc khan hiếm, luôn trong trạng thái căng thẳng vì tiếng bom vang rền và lo sợ bị lực lượng an ninh Mỹ bắt giữ với cáo buộc làm gián điệp. Khi đội đặc nhiệm Triều Tiên, phối hợp với các đặc vụ Nga tại Vladivostok, liên lạc với anh qua một kênh mã hóa, Alexander được hướng dẫn di chuyển đến một điểm hẹn tại cảng New Jersey vào lúc 3 giờ sáng, nơi một tàu ngầm Kilo-class của Nga đang chờ.


Hành trình giải cứu kéo dài 72 giờ, đầy nguy hiểm. Tàu ngầm, sơn màu xám đậm để tránh radar, lặng lẽ di chuyển qua vùng biển Bering, nơi các tàu chiến Mỹ và Nga liên tục giao tranh. Alexander, được giấu trong khoang chở hàng chật chội, chỉ có một chiếc chăn mỏng và một bình oxy nhỏ để chống lại cái lạnh và không khí ngột ngạt. Anh mặc một bộ đồ lặn màu đen để che giấu danh tính, đôi tay run rẩy khi tàu ngầm lướt qua các mìn hải quân. Sau khi cập cảng Vladivostok, anh được chuyển sang một máy bay vận tải Il-76 của Nga, được hộ tống bởi hai chiến đấu cơ Su-35, trước khi hạ cánh tại sân bay quốc tế Bình Nhưỡng vào lúc nửa đêm. Đội vệ binh Triều Tiên, mặc quân phục đen với phù hiệu đỏ, đeo kính hồng ngoại và trang bị súng trường Type 88, hộ tống anh bằng xe bọc thép đến Bệnh viện Trung ương Bình Nhưỡng, nơi anh được kiểm tra sức khỏe ngay lập tức do tình trạng kiệt sức và suy dinh dưỡng.


Bệnh viện Trung ương Bình Nhưỡng, một tòa nhà bê tông năm tầng với mặt tiền sơn trắng và đỏ, là cơ sở y tế hàng đầu của Triều Tiên, được nâng cấp với sự hỗ trợ từ Nga và Trung Quốc. Khu VIP, nằm ở tầng năm, được bảo vệ bởi các bức tường chống đạn dày 30 cm, hệ thống camera giám sát 24/7, và đội vệ binh canh gác liên tục. Phòng bệnh của Alexander có diện tích 30 mét vuông, với giường y tế nhập khẩu từ Đức, màn hình theo dõi nhịp tim và huyết áp từ Nhật Bản, và cửa sổ kính chống đạn nhìn ra Quảng trường Kim Nhật Thành, nơi các lá cờ Triều Tiên tung bay trong gió lạnh tháng 12. Một bó hoa lan tím được đặt trên bàn gỗ mun, cạnh một bình nước pha lê và một khay trái cây nhiệt đới nhập khẩu từ Malaysia. Alexander, nằm trên giường với ống truyền nước biển cắm vào tay trái, mặc áo bệnh nhân màu xanh nhạt, tóc rối bù, gương mặt nhợt nhạt nhưng vẫn giữ được nét thanh lịch.


Ngày 21 tháng 12, vào lúc 10 giờ sáng, Nam đến thăm Maria và Alexander tại khu VIP của bệnh viện, dẫn theo một đội vệ binh gồm mười người, tất cả mặc quân phục đen với phù hiệu đỏ hình ngôi sao và búa liềm, mang súng trường Type 88 và tai nghe liên lạc. Nam, 25 tuổi, mặc một bộ vest đen được may đo bởi thợ may hàng đầu ở Seoul, với ve áo gắn huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, bước vào phòng với phong thái tự tin nhưng không thiếu sự ấm áp. Cậu mang theo một giỏ quà bằng mây, chứa sâm Cao Ly được thu hoạch từ núi Baekdu, trà xanh từ đặc khu kinh tế Kaesong, và một chai rượu soju cao cấp trong chai thủy tinh khắc hình rồng, đặt lên bàn cạnh giường bệnh như một cử chỉ ngoại giao.


Alexander, dù kiệt sức, cố ngồi dậy khi thấy Nam, ánh mắt anh lộ vẻ biết ơn nhưng vẫn cảnh giác. Maria, đứng cạnh giường, mặc một chiếc áo len cashmere màu trắng ôm sát cơ thể, quần jeans xanh đậm bó sát làm nổi bật đôi chân dài, và đôi giày cao gót màu nude. Mái tóc vàng óng của cô được buộc cao thành búi gọn gàng, nhưng đôi mắt xanh biếc ánh lên sự lo lắng và mệt mỏi sau những ngày chờ đợi Alexander. Cô nắm tay anh, ngón tay đeo chiếc nhẫn đính hôn bằng vàng trắng với viên kim cương 2 carat lấp lánh, một món quà từ Alexander trước khi chiến tranh bùng nổ.


Nam bắt tay Alexander nhẹ nhàng, giọng trầm ấm: “Anh Gilkes, chào mừng đến với Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên. Tôi đã ra lệnh cho bệnh viện này, với đội ngũ bác sĩ được đào tạo tại Moscow và Berlin, chăm sóc anh tốt nhất. Anh sẽ sớm hồi phục để cùng cô Sharapova xây dựng tương lai tại đây.” Alexander, giọng khàn khàn, đáp: “Chủ tịch Nam, tôi không biết phải cảm ơn ngài thế nào. New York đã trở thành một chiến trường. Tôi thấy những tòa nhà sụp đổ, nghe tiếng bom mỗi đêm, và suýt bị lực lượng an ninh Mỹ bắt giữ vì nghi ngờ làm gián điệp. Nếu không có ngài, tôi không biết mình có còn sống không.”


Maria, ánh mắt lấp lánh cảm kích, bổ sung: “Chủ tịch Nam, ngài đã cứu anh ấy, cứu cả hai chúng tôi. Triều Tiên là nơi an toàn nhất trong thế chiến này. Tôi không biết làm thế nào để báo đáp.” Nam mỉm cười, ánh mắt thoáng lướt qua cơ thể Maria, chiếc áo len làm nổi bật đường cong ngực và eo thon của cô, khơi dậy ký ức về những khoảnh khắc thân mật trước đây. “Cô Sharapova, sự hiện diện của cô và anh Gilkes tại đất nước tôi đã là một món quà. Tôi cam kết bảo vệ cả hai, và các dự án của cô, như nhà máy Sugarpova ở Busan, sẽ tiếp tục được hỗ trợ.”


Cuộc trò chuyện kéo dài khoảng 20 phút, với Alexander kể chi tiết về những ngày ở New York: tiếng còi báo động vang lên mỗi giờ, những con phố ngập khói bụi, và cảnh dân chúng tranh nhau chạy trốn qua các cây cầu bị phá hủy. Anh mô tả cảm giác bất lực khi bị cô lập trong căn hầm, chỉ có một chiếc radio cũ để nghe tin tức về các cuộc không kích. Maria bổ sung: “Khi nghe tin Alexander còn sống, tôi đã khóc vì mừng. Nhưng tôi lo anh ấy không qua nổi chuyến đi đến đây.” Nam gật đầu, ánh mắt cậu chuyển từ Alexander sang Maria, nhận ra sự căng thẳng trên khuôn mặt cô.


Thấy Alexander bắt đầu mệt, mí mắt anh khép lại, hơi thở chậm dần và đôi tay buông lỏng trên ga giường trắng, Nam ngỏ ý: “Anh Gilkes cần nghỉ ngơi để hồi phục sức khỏe. Cô Sharapova, chúng ta có thể ra ngoài nói chuyện một lát để anh ấy thư giãn.” Maria, lo lắng cho Alexander nhưng cũng muốn trao đổi thêm với Nam về tình hình chiến tranh và các dự án kinh doanh, gật đầu. Cô nhẹ nhàng kéo tấm rèm lụa màu xanh nhạt quanh giường bệnh của Alexander, tạo một không gian kín đáo để anh chìm vào giấc ngủ. Rèm, được làm từ lụa nhập khẩu từ Trung Quốc, dày vừa đủ để cách âm nhẹ và che khuất tầm nhìn từ bên ngoài, với những họa tiết hoa văn tinh tế ánh lên dưới ánh sáng đèn huỳnh quang.


Maria dẫn Nam sang giường bệnh trống kế bên, cách khoảng ba mét, được ngăn cách bằng một tấm rèm cotton màu trắng dày, dài đến sàn, tạo cảm giác như một căn phòng nhỏ trong khu VIP yên tĩnh. Giường bệnh trống được phủ ga trắng tinh, được giặt sạch và phẳng phiu, cạnh đó là một tủ y tế nhỏ bằng thép không gỉ chứa dụng cụ vô trùng như găng tay y tế, băng gạc, và ống tiêm. Một bình hoa cúc vàng rực rỡ được đặt trên tủ, tỏa hương thơm nhẹ, mang lại chút ấm áp trong không gian lạnh lẽo của bệnh viện. Ánh sáng từ đèn huỳnh quang trên trần dịu nhẹ, chiếu lên khuôn mặt Maria, làm nổi bật làn da trắng mịn, đôi môi hồng tự nhiên, và đôi mắt xanh biếc đang đẫm nỗi lo.


Maria bắt đầu kể chi tiết về những trải nghiệm kinh hoàng của Alexander: “Anh ấy kể rằng ở New York, các tòa nhà cao tầng bị tên lửa Trung Quốc phá hủy. Tòa Plaza, nơi anh ấy trốn, rung chuyển mỗi khi bom nổ gần đó. Anh ấy phải chia sẻ thức ăn với những người lạ trong hầm, chỉ có vài gói bánh quy, một lon thịt bò, và hai chai nước lọc trong ba ngày. Khi lực lượng an ninh Mỹ lục soát khu vực, họ nghi ngờ anh ấy là gián điệp vì mang hộ chiếu Anh. Alexander phải trốn dưới một đống thùng gỗ, nằm im trong bóng tối hàng giờ để thoát thân.” Giọng Maria run rẩy, đôi tay cô siết chặt nhau, móng tay sơn màu nude cắm nhẹ vào lòng bàn tay, để lại những vết hằn đỏ nhạt. Cô tiếp tục: “Khi đội đặc nhiệm của ngài liên lạc với anh ấy, tôi đã cầu nguyện mỗi đêm để anh ấy sống sót qua chuyến đi. Tôi không thể chịu nổi ý nghĩ mất anh ấy.”


Nam, cảm nhận được nỗi đau và sự căng thẳng của Maria, bước đến gần, đặt đôi tay chắc khỏe lên vai cô, cảm nhận sự mềm mại của áo len cashmere dưới đầu ngón tay. “Cô Sharapova, anh ấy đã an toàn. Triều Tiên là pháo đài bất khả xâm phạm. Tôi sẽ không để bất kỳ ai làm hại cô hay anh ấy.” Cậu kéo cô vào lòng, ôm chặt, cảm nhận nhịp tim gấp gáp của cô qua lớp áo len, mùi nước hoa Chanel No. 5 thoang thoảng từ cổ cô hòa lẫn với hơi ấm cơ thể. Maria, đôi mắt ngân ngấn nước, ngẩng lên nhìn Nam, ánh mắt vừa cảm kích vừa phức tạp, như thể cô đang đấu tranh giữa lòng trung thành với Alexander và sự thu hút không thể phủ nhận đối với Nam.


Không khí giữa họ dần trở nên ám muội, không gian kín đáo của tấm rèm trắng như một thế giới riêng, cách biệt với bệnh viện tĩnh lặng. Nam, ánh mắt tối lại bởi dục vọng, cúi xuống hôn Maria, môi cậu chạm vào môi cô, chậm rãi nhưng đầy khao khát, cảm nhận vị ngọt từ son môi hồng nhạt của cô. Nụ hôn kéo dài, môi họ hòa quyện, lưỡi Nam lướt nhẹ, khơi dậy sự thân mật quen thuộc từ những lần trước. Maria, thoáng do dự, đáp lại, đôi tay cô vòng qua cổ Nam, ngón tay lùa vào mái tóc đen dày của cậu, kéo cậu gần hơn, móng tay cọ nhẹ vào da đầu cậu, tạo cảm giác tê dại. Nam cởi áo len cashmere của Maria, chậm rãi kéo nó qua đầu cô, để lộ áo lót ren trắng ôm sát ngực, làm nổi bật đường cong đầy đặn của cô. Tay cậu lướt xuống, mở khóa quần jeans xanh đậm, kéo xuống để lộ quần lót lụa trắng mỏng manh, rồi nhẹ nhàng kích thích vùng âm đạo, ngón tay di chuyển chậm rãi nhưng đầy chủ ý, khiến Maria rên khẽ, hơi thở cô trở nên gấp gáp, đôi mắt xanh biếc nửa khép lại trong khoái cảm.


Maria, không chịu thua, kéo khóa quần Nam, để lộ dương vật đã cương cứng qua lớp quần lót đen. Cô mơn trớn cậu, tay phải siết nhẹ, di chuyển lên xuống với nhịp điệu chậm rãi, ánh mắt lấp lánh tinh nghịch nhưng đầy đam mê. “Chủ tịch Nam, anh luôn làm mọi thứ trở nên nguy hiểm,” cô thì thầm, giọng khàn khàn, hơi thở nóng ấm phả vào cổ cậu. Nam mỉm cười, ánh mắt cháy bỏng: “Cô Sharapova, cô cũng không kém phần táo bạo.” Họ di chuyển lên giường bệnh trống, Nam cởi bỏ hoàn toàn quần jeans và quần lót của Maria, để lộ cơ thể săn chắc, làn da trắng mịn với những đường cong hoàn hảo từ những năm tháng thi đấu quần vợt. Maria kéo áo vest và sơ mi của Nam ra, để lộ cơ ngực rắn chắc, cơ bụng săn gọn, và những vết sẹo mờ từ những ngày huấn luyện khắc nghiệt. Cô lướt tay qua ngực cậu, móng tay cào nhẹ, để lại những vệt đỏ nhạt trên da.


Nam đặt Maria nằm xuống ga giường trắng, ánh sáng huỳnh quang chiếu lên cơ thể cô, làm nổi bật làn da mịn màng như sứ. Cậu cúi xuống, hôn lên cổ cô, lướt xuống ngực, môi chạm vào núm vú qua lớp ren, khiến Maria cong người, rên nhỏ, đôi tay siết chặt ga giường. Nam cởi áo lót của cô, để lộ ngực đầy đặn, rồi tiếp tục hôn xuống bụng, lưỡi cậu lướt qua vùng rốn, khiến Maria run lên vì khoái cảm. Tay cậu mơn trớn vùng âm đạo, ngón tay trượt vào lồn cô, cảm nhận sự ẩm ướt và ấm áp, di chuyển chậm rãi để kích thích từng điểm nhạy cảm. Maria, không kìm được, kéo quần lót của Nam xuống, nắm lấy dương vật cậu, sục mạnh hơn, ngón tay cô siết chặt, tạo áp lực vừa đủ để khiến Nam thở gấp, ánh mắt cậu tối lại bởi dục vọng mãnh liệt.


Họ hòa quyện, Nam quỳ trên giường, nâng hông Maria lên, nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi nhưng sâu, cảm nhận cơ thể cô co bóp quanh cậu. Maria, hơi thở gấp gáp, ôm chặt vai Nam, móng tay cắm sâu vào da cậu, để lại những vết đỏ. “Nam… chậm lại… chúng ta không thể để ai nghe thấy,” cô thì thầm, giọng run rẩy, nhưng cơ thể cô lại di chuyển theo nhịp của cậu, hông cô nâng lên để đáp ứng. Nam tăng tốc, từng cú thúc trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng vẫn kiểm soát để giữ im lặng, tiếng ga giường khẽ cọ xát hòa lẫn với tiếng máy điều hòa và tiếng rèm lụa lay động nhẹ. Maria rên khẽ, cố kìm nén, đôi mắt xanh biếc nhắm chặt, cơ thể cô run lên khi đạt cực khoái lần đầu, hơi thở nóng bỏng phả vào ngực Nam. Cậu tiếp tục, tay trái giữ hông cô, tay phải kích thích núm vú, khiến Maria đạt cực khoái lần nữa, cơ thể cô cong lên, đôi chân dài quấn quanh hông cậu, kéo cậu sâu hơn.


Nam, cảm nhận khoái cảm dâng trào, chậm lại để kéo dài khoảnh khắc, môi cậu hôn lên môi Maria, lưỡi họ quấn lấy nhau, tạo nên một nụ hôn ướt át và đầy đam mê. Maria, lấy lại chủ động, đẩy Nam nằm xuống giường, trèo lên người cậu, để dương vật cậu trượt vào lồn cô một lần nữa. Cô di chuyển hông, nhịp nhàng và đầy kiểm soát, như một vũ điệu chậm rãi, ánh mắt cô khóa chặt vào mắt Nam, lấp lánh dục vọng và sự táo bạo. Nam, tay siết chặt hông cô, đáp ứng nhịp điệu, cảm nhận sự ấm áp và chặt chẽ của cô bao bọc quanh mình. Họ đạt cực khoái cùng lúc, Maria cắn môi để kìm tiếng rên, cơ thể cô run rẩy, mồ hôi lấm tấm trên trán, trong khi Nam thở hổn hển, ánh mắt vẫn cháy bỏng khi nhìn cô.


Sau khoảnh khắc đỉnh điểm, cả hai nằm xuống giường, thở gấp, cơ thể lấm tấm mồ hôi, ánh sáng huỳnh quang chiếu lên làn da trắng mịn của Maria và cơ ngực săn chắc của Nam. Họ ôm nhau, Nam vẫn để dương vật ngâm trong lồn Maria, cảm nhận sự ấm áp và co bóp nhẹ nhàng của cô, như thể không muốn rời xa. Maria, đầu tựa vào ngực Nam, thì thầm: “Nam, chúng ta không nên làm thế này… nhưng tôi không thể dừng lại.” Nam hôn lên trán cô, giọng trầm: “Cô Sharapova, chỉ cần cô ở đây, tôi sẽ làm mọi thứ để bảo vệ cô.”


Đột nhiên, giọng Alexander vang lên từ phía giường bên, yếu ớt nhưng đầy lo lắng, cắt ngang khoảnh khắc thân mật: “Maria? Em đâu rồi? Maria, em ở đâu?” Tiếng gọi của anh, dù khàn khàn, vang lên rõ ràng trong không gian yên tĩnh của khu VIP, khiến Maria giật mình, cơ thể cô cứng lại. Cô vội vàng ngồi dậy, mái tóc vàng rối tung, vài lọn tóc dính vào trán vì mồ hôi. “Tôi phải quay lại ngay,” cô thì thầm với Nam, giọng hốt hoảng, ánh mắt vừa lo lắng vừa vương vấn dục vọng. Cô nhanh chóng mặc lại quần lót lụa trắng, kéo quần jeans lên, và khoác áo len cashmere, dùng tay vuốt tóc để chỉnh trang trong vài giây, cố giữ vẻ ngoài bình tĩnh dù tim cô đập thình thịch.


Nam, ánh mắt tiếc nuối nhưng không nói gì, nhanh chóng mặc lại quần lót, quần tây, sơ mi, và vest, kéo khóa quần và chỉnh lại cà vạt, trở lại vẻ ngoài chỉn chu của một lãnh đạo. Nhân lúc Alexander vẫn còn mơ màng, gọi tên Maria trong trạng thái nửa tỉnh, Nam lặng lẽ kéo tấm rèm trắng, bước ra hành lang bệnh viện. Đội vệ binh, đứng thẳng như tượng ở cuối hành lang, mặc quân phục đen với phù hiệu đỏ, không chút nghi ngờ, cúi đầu chào khi thấy cậu. Nam ra hiệu cho họ hộ tống mình rời khỏi bệnh viện, bước lên một chiếc xe bọc thép Mercedes-Benz đen bóng, được trang bị kính chống đạn và lốp chống thủng. Xe lướt qua các con phố Bình Nhưỡng, nơi ánh đèn neon mờ ảo chiếu lên các tòa nhà bê tông, mang theo bí mật của khoảnh khắc vừa xảy ra trong bệnh viện.



==================== Chương 65: Năm 2018 ====================

Buổi tối ngày 31 tháng 12 năm 2017, tư dinh Ryongsong, nằm ẩn mình trong một thung lũng xanh mướt ngoại ô Bình Nhưỡng, được biến thành một cung điện ánh sáng để đón chào năm mới 2018. Những dãy đèn lồng đỏ thắm, mỗi chiếc được chạm khắc tinh xảo với hoa văn rồng và hoa sen, treo dọc theo lối vào lát đá granite, đung đưa trong cơn gió lạnh buốt của mùa đông Triều Tiên. Ánh sáng từ hàng trăm ngọn đuốc được cắm trên các cột đồng dọc khuôn viên phản chiếu trên mặt hồ nhân tạo, tạo nên một bức tranh lung linh như trong cổ tích. Các bức tường đá cẩm thạch trắng của tư dinh, được chạm khắc hình ảnh núi Paektu và sông Yalu, lấp lánh dưới ánh đèn LED ẩn giấu khéo léo, hòa quyện với những tấm biểu ngữ lớn ghi dòng chữ “Thịnh vượng, Sức mạnh, Vĩnh cửu” bằng chữ Hán, Hangul, và cả tiếng Anh, thể hiện tham vọng toàn cầu của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên dưới sự lãnh đạo của Nam.


Khu vườn rộng lớn được trang trí tỉ mỉ: những khóm hoa trà nở rộ được chăm sóc bởi các nghệ nhân từ Kaesong, xen kẽ với các tượng đá điêu khắc hình chiến binh Triều Tiên cổ đại, mỗi tượng cao hơn 2 mét, cầm giáo và khiên, như biểu tượng cho sức mạnh quân sự của Nam. Một sân khấu ngoài trời được dựng lên, nơi dàn nhạc giao hưởng quốc gia biểu diễn những bản nhạc truyền thống như “Arirang” xen lẫn với các khúc quân hành hùng tráng, vang vọng khắp không gian. Khách mời, bao gồm các quan chức cấp cao của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, tướng lĩnh quân đội, và một số nhà đầu tư quốc tế, đi lại trong khuôn viên, chiêm ngưỡng sự xa hoa mà Nam đã tạo dựng để khẳng định quyền lực của mình.


Phòng ăn chính, nằm ở trung tâm tư dinh, là một kiệt tác kiến trúc. Trần nhà cao 10 mét, được sơn màu xanh lam đậm, điểm xuyết bằng những chùm đèn pha lê nhập từ Nga, lấp lánh như bầu trời sao. Các bức tường được ốp gỗ óc chó nhập từ Đông Âu, chạm khắc hình ảnh các chiến thắng lịch sử của Triều Tiên, từ cuộc kháng chiến chống Nhật đến chiến dịch chiếm đóng Okinawa và Kyushu. Một bàn tiệc dài 15 mét, phủ khăn lụa đỏ thêu kim tuyến vàng, được bày biện với sự cầu kỳ chưa từng có. Các món ăn truyền thống Triều Tiên được trình bày như tác phẩm nghệ thuật: bát naengmyeon lạnh với nước dùng thịt bò hầm 48 giờ, trang trí bằng lát dưa chuột và trứng luộc cắt hình hoa; đĩa bulgogi nướng trên than hồng, bốc khói nghi ngút, kèm theo nấm kim châm và hành tây thái mỏng; kimchi cay nồng, được lên men từ cải thảo tuyển chọn ở vùng đồng bằng Hwanghae; và các món phụ như japchae trong suốt, tteokbokki đỏ rực, và hải sản nướng từ vùng biển Naha, bao gồm tôm hùm và sò điệp tươi sống. Một góc bàn được dành riêng cho các loại rượu cao cấp: soju truyền thống từ nhà máy ở Kaesong, rượu vang đỏ Bordeaux năm 1995 từ Pháp, makgeolli ngọt ngào từ gạo nếp Gangwon, và cả whisky Chivas Regal 18 năm tuổi, tất cả được nhập khẩu để phục vụ những vị khách danh dự.


Nam, 28 tuổi, đứng ở đầu bàn, mặc một bộ vest đen may đo bởi thợ may hàng đầu Seoul, với đường cắt sắc nét tôn lên vóc dáng cao gầy nhưng rắn rỏi của cậu. Huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, hình búa liềm kết hợp với ngọn lửa, được đính trên ngực trái, lấp lánh dưới ánh đèn. Mái tóc đen được chải gọn gàng, và ánh mắt sắc sảo của cậu toát lên sự tự tin của một lãnh đạo đã thống nhất bán đảo Triều Tiên, chiếm đóng Okinawa và Kyushu, và đưa đất nước mình trở thành một thế lực trong bối cảnh thế chiến. Cậu nâng ly rượu vang, giọng vang vọng: “Cô Sharapova, anh Gilkes, và các vị khách quý, cảm ơn tất cả đã cùng tôi đón năm mới tại Ryongsong. Triều Tiên đã vượt qua sóng gió, từ thống nhất bán đảo đến mở rộng lãnh thổ. Chúc chúng ta một năm 2018 thịnh vượng, bất khuất, và đoàn kết!” Tiếng vỗ tay vang lên, hòa cùng tiếng nhạc từ dàn giao hưởng ngoài trời.


Maria Sharapova, 30 tuổi, bước vào phòng ăn, thu hút mọi ánh nhìn. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu bạc, được thiết kế bởi một nhà mốt danh tiếng ở Paris, với đường xẻ tà cao lộ ra đôi chân dài săn chắc, từng được rèn luyện qua những trận đấu quần vợt đỉnh cao. Chiếc váy ôm sát cơ thể cao 1m88 của cô, tôn lên đường cong hoàn hảo, từ vòng ngực đầy đặn đến vòng eo thon gọn. Mái tóc vàng óng được buông xõa, sóng sánh như lụa, lấp lánh dưới ánh đèn pha lê, khiến cô trông như một nữ thần bước ra từ thần thoại. Alexander Gilkes, 38 tuổi, đi bên cạnh cô, mặc một bộ vest xanh navy may đo, với cà vạt lụa xanh đậm và đôi giày da bóng loáng. Là một doanh nhân Anh, đồng sáng lập Paddle8, Alexander vẫn mang vẻ mệt mỏi nhẹ sau chuyến di chuyển đầy nguy hiểm từ Mỹ, nhưng nụ cười lịch lãm của anh che giấu phần nào sự kiệt sức. Maria nắm tay anh, ánh mắt cô thoáng giao nhau với Nam, mang chút ám muội từ những khoảnh khắc thân mật trước đây tại Okinawa, khán đài duyệt binh, bệnh viện, và các lần gặp khác.


Maria nâng ly soju, giọng trong trẻo: “Chủ tịch Nam, chúng tôi biết ơn sự bảo vệ và lòng hiếu khách của ngài. Triều Tiên đã trở thành ngôi nhà thứ hai của tôi và Alexander. Chúc ngài và đất nước này một năm mới rực rỡ!” Alexander, dù hơi chậm chạp vì còn hồi phục, cũng nâng ly: “Chủ tịch Nam, ngài đã cứu tôi khỏi chiến tranh ở Mỹ. Tôi không biết phải cảm ơn thế nào. Triều Tiên thật sự là một kỳ quan.” Nam mỉm cười, ánh mắt lướt qua Maria, dừng lại một chút trên đường cong của cô dưới chiếc váy bạc, trước khi gật đầu với Alexander: “Anh Gilkes, cô Sharapova, sự hiện diện của hai người là món quà lớn nhất cho Triều Tiên trong năm mới này.”


Bữa tiệc diễn ra trong không khí sôi động, với tiếng cười, tiếng chạm ly, và tiếng nhạc từ dàn giao hưởng ngoài trời hòa quyện. Nam, với ý định tạo không gian riêng với Maria, cố ý chuốc rượu Alexander, liên tục rót soju từ chai sứ trắng in hoa văn truyền thống, rồi chuyển sang rượu vang đỏ Bordeaux, và cuối cùng là whisky Chivas Regal, mời anh uống để “ăn mừng sức khỏe hồi phục và tình hữu nghị Triều Tiên-Anh.” Alexander, không quen với rượu mạnh của Triều Tiên, ban đầu còn hào hứng kể về những ngày tháng ở New York, nơi anh phải trốn trong một căn hầm dưới Manhattan để tránh không kích của Trung Quốc. “Chủ tịch Nam, ngài không tưởng tượng được đâu… tiếng bom nổ, khói bụi khắp nơi, như ngày tận thế,” anh nói, giọng bắt đầu líu lo, mắt lờ đờ sau ly whisky thứ ba. Nam, ánh mắt tinh quái, rót thêm một ly nữa: “Anh Gilkes, uống đi, để chúc cho hòa bình!” Alexander, không từ chối, uống cạn, rồi gục xuống ghế, tay vẫn cầm ly, đầu nghiêng sang một bên, hơi thở nặng mùi rượu.


Nam ra hiệu cho đội vệ binh, những người mặc đồng phục đen với súng trường AK-74 treo sau lưng, bước vào phòng ăn với sự im lặng đáng sợ. “Đưa anh Gilkes vào phòng ngủ khách,” Nam ra lệnh, giọng trầm nhưng dứt khoát, ánh mắt không rời Maria. Hai vệ binh, cao lớn và được huấn luyện kỹ lưỡng, nhẹ nhàng đỡ Alexander, dìu anh qua hành lang lát đá cẩm thạch, lên cầu thang xoắn ốc dẫn đến tầng hai. Phòng ngủ khách, một không gian sang trọng với giường lụa trắng, rèm nhung xanh đậm, và cửa sổ lớn nhìn ra khu vườn lấp lánh ánh đèn, đã được chuẩn bị sẵn. Một y tá, mặc đồng phục trắng với huy hiệu bệnh viện Bình Nhưỡng, được gọi đến để kiểm tra sức khỏe của Alexander, đảm bảo anh ngủ yên trong cơn say, với một cốc nước và khăn ấm đặt trên bàn đầu giường.


Nam quay sang Maria, ánh mắt cậu lấp lánh dưới ánh đèn chùm, như một lời mời không cần nói ra. “Cô Sharapova, đi với tôi một lát,” cậu nói, giọng thấp đầy ẩn ý, tay khẽ chạm vào cổ tay cô. Maria, cảm nhận được sự ám muội trong giọng nói và ánh mắt của Nam, mỉm cười tinh nghịch, đôi môi đỏ mọng cong lên. “Chủ tịch Nam, anh luôn biết cách làm mọi thứ thú vị,” cô thì thầm, đứng dậy, chiếc váy bạc lấp lánh khi cô bước đi. Họ rời phòng ăn, bước qua hành lang dài lát đá cẩm thạch, nơi các bức tranh sơn dầu về cảnh núi non Triều Tiên treo trên tường, mỗi bức được chiếu sáng bởi đèn LED tinh tế. Tiếng nhạc “Arirang” từ sân khấu ngoài trời văng vẳng, hòa cùng tiếng gió đêm, tạo nên một không khí vừa huyền bí vừa quyến rũ.


Nam dẫn Maria vào phòng ngủ chính, một không gian rộng lớn như một cung điện thu nhỏ. Giường lụa trắng, rộng hơn 3 mét, được phủ chăn lông ngỗng nhập từ châu Âu, với gối thêu hoa văn truyền thống Triều Tiên. Rèm nhung đỏ thẫm, nặng trĩu, che kín cửa sổ lớn nhìn ra bầu trời Bình Nhưỡng, nơi pháo hoa chuẩn bị được bắn lên. Một bàn gỗ mun nhỏ đặt ở góc phòng, trên đó là một bình rượu soju và hai ly thủy tinh khắc hoa văn, bên cạnh là một lọ nến thơm mùi gỗ đàn hương, tỏa ánh sáng vàng ấm áp. Một tấm thảm lông dày màu xám trải trên sàn, tạo cảm giác mềm mại dưới chân. Tường phòng được ốp gỗ óc chó, điểm xuyết bằng các bức phù điêu đồng mô tả chiến thắng của Nam tại Okinawa và Kyushu, như một lời nhắc nhở về quyền lực của cậu.


Trong phòng ngủ, ánh sáng từ những ngọn nến thơm mùi gỗ đàn hương và đèn chùm nhỏ trên trần tạo nên một không gian mờ ảo, quyến rũ, như một thế giới tách biệt khỏi sự hỗn loạn của thế chiến bên ngoài. Nam kéo Maria vào lòng, ánh mắt cậu cháy bỏng, lấp lánh dục vọng khi nhìn vào đôi mắt xanh của cô, nơi ánh sáng nến phản chiếu như ngàn vì sao. Cậu cúi xuống, môi chạm vào môi Maria trong một nụ hôn sâu đậm, chậm rãi nhưng đầy đam mê, như thể muốn nuốt lấy hơi thở của cô. Đôi môi mềm mại của Maria đáp lại, hơi thở cô mang hương rượu vang ngọt ngào hòa quyện với mùi nước hoa sang trọng, một hỗn hợp của hoa nhài, vani, và một chút xạ hương, khiến Nam say mê đến mức tim đập thình thịch. Nụ hôn kéo dài, môi họ lướt qua nhau, lưỡi đan xen, tạo nên những âm thanh nhỏ bị át đi bởi tiếng nhạc “Arirang” văng vẳng từ ngoài vườn. Nam cắn nhẹ môi dưới của Maria, khiến cô khẽ rên, cơ thể cô áp sát hơn, ngực cô chạm vào ngực cậu, làm tăng thêm sự kích thích.


Maria, với sự táo bạo của một vận động viên từng chinh phục các sân quần vợt thế giới, lướt tay qua ngực Nam, ngón tay thon dài lần mở từng cúc áo sơ mi trắng, để lộ cơ thể rắn chắc của cậu, từng cơ bắp được rèn luyện qua những tháng năm căng thẳng lãnh đạo đất nước. Cô cởi bỏ áo vest đen của Nam, để nó rơi xuống tấm thảm lông xám, rồi kéo sơ mi ra, ngắm nhìn làn da rám nắng, cơ ngực săn chắc, và những đường nét sắc nét trên bụng cậu. Ngón tay cô lướt nhẹ trên cơ bụng, như thể khám phá một bức tượng sống, khiến Nam hít vào một hơi sâu, ánh mắt tối lại vì dục vọng. Nam, không chịu thua, kéo khóa chiếc váy dạ hội màu bạc của Maria, để nó trượt xuống sàn đá cẩm thạch như một dòng thác lấp lánh, lộ ra cơ thể cao 1m88 của cô, săn chắc và hoàn hảo từ những năm tháng thi đấu quần vợt. Nội y lụa đen ôm sát cơ thể cô, tôn lên vòng ngực đầy đặn, căng tròn, với núm vú săn lại hiện rõ qua lớp lụa mỏng. Vòng eo thon gọn dẫn xuống vùng hông cong hoàn hảo, và vùng âm đạo được che bởi nội y lụa đen, toát lên sự quyến rũ không thể cưỡng lại. Nam đứng lặng một giây, ánh mắt say đắm lướt từ ngực xuống vùng âm đạo, như thể muốn ghi nhớ từng đường nét của cô.


Họ ngã xuống giường, tấm lụa trắng mịn màng ôm lấy cơ thể họ, tạo cảm giác như đang trôi nổi trên mây. Nam mơn trớn ngực Maria qua lớp nội y, ngón tay cậu lướt nhẹ, kích thích núm vú khiến chúng săn lại hơn, như hai viên ngọc hồng dưới ánh nến. Maria rên khẽ, giọng cô như một bản nhạc trầm bổng, cơ thể run lên vì khoái cảm. Nam kéo nội y của cô xuống, để lộ ngực cô, tròn trịa và trắng mịn, với núm vú hồng nhạt dựng đứng. Môi cậu hôn lên ngực cô, lưỡi lướt quanh núm vú, rồi ngậm lấy, mút nhẹ, khiến Maria cong người, tay bấu chặt vào vai cậu, móng tay cắm nhẹ vào da thịt. “Nam… anh thật sự…” cô thì thầm, giọng lạc đi vì khoái cảm. Nam tiếp tục, hôn dọc xuống bụng cô, lưỡi lướt qua làn da mịn màng, dừng lại ở rốn, rồi xuống vùng âm đạo, nơi lớp lụa mỏng đã ẩm ướt. Cậu kéo nội y xuống, để lộ vùng âm đạo hồng hào, lấp lánh dưới ánh nến. Ngón tay Nam lướt qua âm vật, xoay tròn, nhấn nhẹ, khiến Maria thở hổn hển, hông cô nâng lên theo nhịp tay cậu, cơ thể run rẩy vì sự kích thích mãnh liệt.


Maria, không chịu thua, kéo khóa quần Nam, để lộ dương vật cương cứng, to lớn, mạch máu nổi rõ, như một biểu tượng của sức mạnh nam tính. Ngón tay thon dài của cô siết chặt, mơn trớn chậm rãi từ gốc đến đỉnh, rồi vuốt nhanh hơn, khiến Nam thở gấp, mắt cậu tối lại, giọng khàn đặc: “Sharapova, cô thật sự biết cách làm tôi điên.” Cô mỉm cười, ánh mắt tinh nghịch, cúi xuống, môi chạm vào dương vật cậu, lưỡi lướt quanh đỉnh, mút nhẹ, rồi đưa sâu hơn, khiến Nam rên lớn, tay siết chặt tấm lụa trên giường, cơ thể căng lên vì khoái cảm. Maria di chuyển môi và lưỡi theo nhịp, lúc chậm rãi, lúc nhanh, như một vũ điệu đầy nhục dục, khiến Nam gần như mất kiểm soát.


Họ di chuyển theo bản năng, Nam nâng Maria ngồi lên đùi cậu, nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi nhưng mạnh mẽ, như thể muốn khắc sâu từng khoảnh khắc. Maria, ôm chặt cổ Nam, hông cô chuyển động nhịp nhàng, hòa quyện với cậu, cơ thể cô run rẩy mỗi khi cậu chạm vào điểm nhạy cảm sâu bên trong. “Nam… nhanh hơn…” cô thì thầm, giọng lạc đi, đôi môi cắn nhẹ vào vai cậu. Nam tăng tốc, từng cú thúc mạnh hơn, sâu hơn, khiến Maria rên lớn, đầu ngửa ra sau, mái tóc vàng bay trong không khí, lấp lánh dưới ánh nến. Họ đổi tư thế, Nam đặt Maria nằm ngửa trên giường, chân cô quấn quanh hông cậu, và tiếp tục thúc mạnh, mỗi cú đẩy khiến cô rên lên, tiếng cô hòa cùng tiếng thở gấp của Nam. Nam cúi xuống, hôn ngực cô, mút núm vú, trong khi tay kích thích âm vật, khiến Maria cong người, cơ thể run rẩy vì khoái cảm. Họ đạt cực khoái cùng lúc, cơ thể run rẩy, mồ hôi lấm tấm trên trán, ánh mắt giao nhau đầy đam mê. Nam giữ nguyên tư thế, dương vật vẫn ngâm trong lồn Maria, cảm nhận sự ấm nóng và co bóp của cô bao bọc quanh mình.


Khi tiếng pháo hoa chào năm mới 2018 vang lên, những chùm sáng đỏ, vàng, xanh, tím, trắng nổ tung trên bầu trời Bình Nhưỡng, chiếu qua cửa sổ, phủ lên cơ thể họ một ánh sáng lấp lánh như ngàn viên kim cương. Nam, vẫn kết nối cơ thể với Maria, bế cô ra ban công, nơi một chiếc ghế dài bọc nhung đỏ được đặt sẵn, nhìn ra toàn cảnh thành phố rực rỡ ánh sáng. Gió đêm lành lạnh lùa qua, làm mái tóc vàng của Maria bay nhẹ, nhưng hơi ấm từ cơ thể họ khiến không gian trở nên nóng bỏng. Nam đặt Maria ngồi lên ghế, dương vật cậu vẫn trong cô, và tiếp tục quan hệ, từng cú thúc nhịp nhàng theo tiếng nổ của pháo hoa. Maria, ôm chặt Nam, móng tay bấu nhẹ vào lưng cậu, ánh mắt lấp lánh dưới ánh sáng pháo hoa, thì thầm: “Chủ tịch Nam, khoảnh khắc này như một giấc mơ điên rồ.” Nam, giọng trầm đầy dục vọng, đáp: “Sharapova, đây mới chỉ là khởi đầu của năm mới.”


Họ tiếp tục hòa quyện, Nam kích thích vùng âm đạo của Maria bằng tay, ngón tay cậu lướt qua âm vật, xoay tròn, nhấn nhẹ, rồi vuốt dọc, khiến cô rên lớn, cơ thể cong lên vì khoái cảm. Maria, đáp lại, siết chặt dương vật cậu, hông cô chuyển động nhanh hơn, dẫn dắt nhịp điệu, như một vũ điệu nhục dục dưới ánh pháo hoa. Nam đổi tư thế, để Maria quỳ trên ghế, cậu đứng phía sau, nhấn dương vật vào lồn cô từ phía sau, từng cú thúc mạnh mẽ, khiến cô phải bám vào thành ghế, tiếng rên của cô hòa cùng tiếng nổ pháo hoa. Nam cúi xuống, hôn dọc sống lưng cô, tay vuốt ve ngực, bóp nhẹ núm vú, khiến Maria run rẩy, cơ thể cô căng lên vì khoái cảm. Họ đổi sang tư thế Maria ngồi đối diện cậu, chân cô quấn quanh hông, và tiếp tục quan hệ, mỗi cú đẩy sâu hơn, mạnh hơn, khiến cả hai thở hổn hển. Ánh pháo hoa nổ rộ, tạo thành những vòng cung rực rỡ trên bầu trời, như thể ăn mừng sự hòa quyện của họ.


Nam kéo Maria đứng dậy, dựa vào lan can ban công, và tiếp tục thúc, dương vật cậu trượt sâu vào lồn cô, cảm nhận sự co bóp chặt chẽ mỗi khi cô đạt đỉnh. Maria, đầu ngửa ra sau, mái tóc vàng bay trong gió, rên lớn: “Nam… đừng dừng lại…” Nam, mồ hôi lấm tấm trên trán, tăng tốc, tay cậu bóp mạnh hông cô, kéo cô sát vào mình. Họ đạt cực khoái thêm lần nữa, cơ thể run rẩy, mồ hôi chảy dài trên lưng Maria, hòa với ánh sáng lấp lánh từ pháo hoa. Nam, vẫn ngâm dương vật trong lồn cô, ôm chặt cô, cảm nhận sự ấm nóng và nhịp đập của cơ thể cô bao bọc quanh mình, như thể không muốn rời xa. Họ đứng đó, dựa vào nhau, ngắm pháo hoa nổ rộ, những chùm sáng bùng nổ liên tiếp, chiếu sáng cả bầu trời Bình Nhưỡng, như một lời chúc tụng cho năm mới đầy tham vọng.


Sau khoảnh khắc mãnh liệt, Maria thở hổn hển, cơ thể vẫn áp sát Nam, ánh mắt cô lấp lánh dưới ánh pháo hoa. Cô chỉnh lại chiếc váy bạc, kéo khóa lên, mái tóc vàng hơi rối nhưng vẫn lấp lánh như lụa. “Chủ tịch Nam, chúc mừng năm mới,” cô nói, nụ cười rạng rỡ nhưng mang chút tiếc nuối, như thể biết rằng khoảnh khắc này không thể kéo dài mãi mãi. “Cảm ơn anh vì một đêm không thể nào quên.” Nam, mặc lại sơ mi và vest, gật đầu, ánh mắt đầy ẩn ý: “Sharapova, năm mới này, chúng ta sẽ còn nhiều khoảnh khắc hơn nữa. Triều Tiên luôn chào đón cô.”


Maria trở vào phòng khách, nơi các quan khách đã bắt đầu rời đi, để lại những chiếc ly rượu và đĩa thức ăn còn sót lại trên bàn. Cô kiểm tra đồng hồ, nhận ra đã gần 1 giờ sáng, và bước vào phòng ngủ khách để đánh thức Alexander. Anh nằm trên giường lụa, hơi thở đều đặn nhưng gương mặt vẫn phảng phất mùi soju và whisky, đôi mắt mơ màng khi Maria lay nhẹ. “Alexander, chúng ta về thôi,” cô thì thầm, đỡ anh ngồi dậy. Alexander, vẫn ngà say, lẩm bẩm: “Maria… tiệc vui quá… Nam thật tuyệt…” Maria mỉm cười, vuốt mái tóc rối của anh, giúp anh mặc lại áo vest và chỉnh cà vạt.


Cô dẫn Alexander ra cửa chính, nơi đội vệ binh của Nam đã chuẩn bị một chiếc xe bọc thép màu đen, với kính chống đạn và lốp xe bọc thép, sẵn sàng đưa họ về căn penthouse sang trọng ở Gangnam, Seoul. Maria quay sang Nam, đứng trên bậc thang đá cẩm thạch dẫn vào tư dinh, ánh mắt cô lấp lánh dưới ánh đèn lồng: “Chủ tịch Nam, cảm ơn ngài vì buổi tối tuyệt vời. Chúc ngài một năm mới thành công và thịnh vượng.” Nam gật đầu, ánh mắt dõi theo cô, giọng trầm: “Cô Sharapova, hãy giữ an toàn. Triều Tiên luôn là nhà của cô và anh Gilkes.” Maria mỉm cười, nắm tay Alexander, đỡ anh lên xe. Chiếc xe lăn bánh trong đêm, để lại Nam đứng một mình trên bậc thang, ánh pháo hoa cuối cùng dần tắt trên bầu trời, báo hiệu một năm mới đầy thách thức đang chờ đợi.



==================== Chương 66: Ngài của Chúa ====================

Ngày 10 tháng 1 năm 2018, bầu trời Bình Nhưỡng trong vắt, ánh nắng mùa đông nhạt tỏa xuống sân bay quốc tế Bình Nhưỡng, nơi được chuẩn bị kỹ lưỡng để đón phái đoàn hoàng gia Malaysia. Một thảm đỏ dài 50 mét, viền vàng rực rỡ, trải từ chân cầu thang máy bay đến khu vực lễ tân, được vệ binh lau sạch từng milimet để đảm bảo không một vết bụi. Hai bên thảm đỏ, 200 binh sĩ thuộc Lữ đoàn Cận vệ Tối cao, mặc đồng phục xanh thẫm với mũ lưỡi trai đỏ thêu ngôi sao vàng, đứng nghiêm trong tư thế chào, súng trường K2C lấp lánh dưới ánh mặt trời. Lá cờ Malaysia, với vầng trăng lưỡi liềm vàng trên nền đỏ trắng, tung bay uy nghiêm bên cạnh cờ Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên, ngôi sao đỏ rực trên nền xanh trắng. Gió nhẹ thổi qua, khiến các lá cờ khẽ lay động, tạo nên âm thanh xào xạc hòa quyện với tiếng kèn đồng của dàn nhạc quân đội vang lên từ xa.


Một đội nghi lễ gồm 50 thiếu nữ Triều Tiên, trong trang phục hanbok lụa màu pastel—hồng phấn, xanh ngọc, vàng nhạt—đứng thành hai hàng, mỗi người cầm một bó hoa lan trắng và hoa hồng đỏ, sẵn sàng chào đón khách quý. Dàn nhạc quân đội, với 30 nhạc công chơi kèn đồng, sáo, trống lớn, và đàn accordion, luyện tập suốt ba tuần để trình diễn quốc thiều Malaysia và Triều Tiên một cách hoàn hảo. Trên khán đài nhỏ dựng tạm, các quan chức cấp cao Triều Tiên, bao gồm tướng Kim Hyok-chol trong quân phục xanh ô liu và cố vấn kinh tế Ri Jong-ho trong vest xám, đứng chờ với thần thái nghiêm trang.


Máy bay Boeing 737-800 của hoàng gia Malaysia, sơn màu vàng và xanh lam với biểu tượng vương miện Kelantan, hạ cánh chính xác lúc 9:00 sáng. Cầu thang tự động được đưa đến cửa máy bay, và Sultan Muhammad V, vị vua 49 tuổi của bang Kelantan, bước xuống đầu tiên. Ông mặc bộ lễ phục truyền thống Malay, songkok đen thêu chỉ vàng óng ánh, áo tunic kem bó sát được may thủ công bởi thợ lành nghề ở Kota Bharu, và quần dài cùng tông màu, điểm xuyết bằng một chiếc khăn lụa đỏ quấn quanh eo. Đôi giày da đen bóng loáng phản chiếu ánh nắng, và thanh dao găm kris, biểu tượng quyền lực hoàng gia, được đeo nghiêng bên hông trái, cán ngọc trai lấp lánh. Sultan bước đi uy nghiêm, ánh mắt điềm tĩnh nhưng toát lên khí chất của một vị vua.


Bên cạnh ông là Che Puan Nur Diana Petra Abdullah, 30 tuổi, người phụ nữ mang nét đẹp lai giữa châu Âu và phong thái hoàng gia Malay. Cô mặc một bộ kebaya vàng ánh kim, thêu hoa văn chim phượng hoàng bằng chỉ bạc, bó sát cơ thể để tôn lên đường cong thanh thoát. Chiếc váy lụa dài chấm gót, màu vàng nhạt chuyển sắc óng ánh dưới ánh sáng, được may từ vải nhập khẩu từ Ý, kết hợp với khăn trùm đầu tudung mỏng, để lộ mái tóc đen dài buông xõa, khẽ đung đưa theo từng bước đi. Đôi sandal cao gót bạc, đính pha lê Swarovski, tạo tiếng lách cách nhẹ trên sàn thảm đỏ. Cô đeo một đôi bông tai ngọc trai Nam Hải, lấp lánh khi nghiêng đầu, và chiếc nhẫn vàng trắng đính kim cương trên ngón áp út, biểu tượng của hôn lễ với Sultan năm 2010.


Nam, đứng tại đầu thảm đỏ, trong bộ quân phục đen tuyền, cổ áo thêu ngôi sao vàng, ngực trái đính huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, toát lên vẻ quyền lực và tự tin. Đôi giày quân đội bóng loáng, chiếc thắt lưng da đen với khóa bạc khắc chữ “Triều Tiên Vĩnh Cửu,” và mái tóc chải gọn gàng, Nam bước tới bắt tay Sultan Muhammad V, cúi đầu nhẹ theo nghi thức ngoại giao. “Thưa Sultan, thưa Che Puan, Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên rất vinh dự được chào đón hai vị đến Bình Nhưỡng trong thời khắc lịch sử này,” Nam nói, giọng trầm ấm, ánh mắt lướt qua Che Puan Nur Diana Petra, gợi nhớ khoảnh khắc ám muội tại Kuala Lumpur. Sultan Muhammad V, với nụ cười lịch thiệp, đáp: “Chủ tịch Nam, chúng tôi trân trọng lòng hiếu khách của ngài. Malaysia mong muốn tăng cường quan hệ với Triều Tiên, đặc biệt trong bối cảnh thế chiến đầy thách thức.” Che Puan Nur Diana Petra, đứng cạnh chồng, mỉm cười thanh lịch, ánh mắt cô giao nhau với Nam, mang chút tò mò và sự cuốn hút khó cưỡng.


Phái đoàn di chuyển đến Nhà Xanh, trung tâm quyền lực của Triều Tiên, cách sân bay 20 phút đi xe. Đoàn xe gồm 10 chiếc Mercedes-Benz S-Class bọc thép, sơn đen bóng, dẫn đầu bởi xe mô tô hộ tống của Lữ đoàn Cận vệ, lướt qua đại lộ Changgwang rực rỡ với cờ Triều Tiên và Malaysia treo xen kẽ. Nhà Xanh, một tòa kiến trúc đồ sộ với mái cong truyền thống và tường đá granite trắng, được trang trí bằng những tấm lụa đỏ dài 10 mét, treo từ ban công tầng hai, thêu dòng chữ “Hữu Nghị Triều Tiên-Malaysia” bằng tiếng Hàn và tiếng Malay. Sảnh chính, rộng 500 mét vuông, lát đá cẩm thạch đen nhập từ Ý, được thắp sáng bởi ba chiếc đèn chùm pha lê Bohemia, mỗi chiếc nặng 300 kg, tỏa ánh sáng lung linh. Các bức tranh tường khắc họa lịch sử cách mạng Triều Tiên, từ cuộc kháng chiến chống Nhật đến chiến tranh Triều Tiên, phủ kín hai bên sảnh, tạo không khí uy nghiêm.


Nghi thức trao đổi quà tặng diễn ra tại Phòng Hội nghị Kim Nhật Thành, với bàn gỗ lim dài 15 mét, phủ khăn lụa đỏ. Nam tặng Sultan Muhammad V một mô hình thu nhỏ của tên lửa Hwasong-14, đúc từ vàng 24K, cao 50 cm, đặt trên đế ngọc bích khắc hình núi Paektu, trị giá ước tính 500.000 USD. Sultan Muhammad V tặng Nam một thanh dao găm kris truyền thống Malaysia, dài 40 cm, cán ngọc trai khảm vàng, lưỡi thép Damascus với hoa văn sóng biển, được chế tác bởi một nghệ nhân ở Kelantan. Che Puan Nur Diana Petra, đứng cạnh chồng, tặng Nam một bức tranh thêu tay, mô tả cảnh hoàng hôn trên bãi biển Pantai Cahaya Bulan ở Kelantan, khung gỗ mun chạm khắc tinh xảo. Nam cúi đầu cảm ơn, ánh mắt dừng lại trên cô lâu hơn bình thường, khiến cô khẽ mỉm cười, ánh mắt lấp lánh.


Hai bên ký biên bản ghi nhớ về hợp tác song phương, tập trung vào xuất khẩu dầu cọ từ Kelantan sang các đặc khu kinh tế của Triều Tiên như Busan và Okinawa, và triển khai hệ thống phòng không S-400 tại các cảng chiến lược của Malaysia. Buổi lễ kết thúc với một buổi chụp ảnh lưu niệm, Nam đứng giữa Sultan Muhammad V và Che Puan Nur Diana Petra, tay cậu thoáng chạm vào khuỷu tay cô khi họ tạo dáng trước ống kính, một cử chỉ kín đáo nhưng đầy ý nghĩa.


Sau nghi thức, Nam đích thân dẫn vợ chồng Sultan và Che Puan tham quan ba công trình trọng điểm của Bình Nhưỡng, nhằm phô diễn sức mạnh kinh tế, quân sự, và văn hóa của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên. Điểm dừng đầu tiên là Nhà máy Điện tử Ryongsong, một khu phức hợp công nghiệp hiện đại nằm ở ngoại ô phía đông Bình Nhưỡng, cách trung tâm 15 km. Khu nhà máy, rộng 100 hecta, được bao quanh bởi hàng rào thép cao 5 mét, với 20 tháp canh trang bị súng máy tự động và camera giám sát 360 độ. Cổng chính, cao 10 mét, làm từ thép không gỉ, khắc dòng chữ “Công nghiệp Tự lực” bằng tiếng Hàn, mở ra một con đường lát đá granite dẫn vào khu vực sản xuất.


Bên trong, bốn nhà xưởng chính, mỗi nhà rộng 20.000 mét vuông, chứa các dây chuyền sản xuất tự động nhập từ Nga, vận hành bởi hệ thống trí tuệ nhân tạo cơ bản để lắp ráp linh kiện cho tên lửa Hwasong-14, radar quân sự, và thiết bị điện tử tiêu dùng như tivi và điện thoại thông minh xuất khẩu sang Nga và Trung Quốc. Ánh đèn LED trắng sáng chiếu rọi từng góc nhà xưởng, phản chiếu trên sàn epoxy bóng loáng. Hàng trăm công nhân, mặc đồng phục trắng với mũ bảo hộ xanh, làm việc không ngừng nghỉ, tiếng máy móc vang lên đều đặn như một bản giao hưởng công nghiệp. Một robot lắp ráp, cao 3 mét, đang gắn vi mạch vào bo mạch chủ, thu hút ánh nhìn của Sultan Muhammad V.


Nam, đi trước dẫn đường, giải thích chi tiết: “Nhà máy Ryongsong là trái tim của công nghiệp Triều Tiên. Chúng tôi đã tích hợp công nghệ Nga, từ hệ thống điều khiển số đến dây chuyền lắp ráp, để đạt năng suất 10.000 linh kiện mỗi ngày. Đặc khu kinh tế Busan và Okinawa cũng đang triển khai các nhà máy tương tự, và tôi hy vọng Malaysia sẽ hợp tác để nhập khẩu dầu cọ phục vụ sản xuất chất bôi trơn công nghiệp.” Sultan Muhammad V, quan sát một màn hình lớn hiển thị dữ liệu sản xuất thời gian thực, gật đầu ấn tượng: “Chủ tịch Nam, quy mô và hiệu quả của nhà máy này vượt xa mong đợi của tôi. Kelantan sẵn sàng cung cấp dầu cọ với giá ưu đãi để hỗ trợ ngài.”


Che Puan Nur Diana Petra, với kiến thức từ vai trò bảo trợ các tổ chức kinh doanh ở Kelantan, đặt câu hỏi sắc sảo: “Chủ tịch Nam, trong bối cảnh thế chiến, làm thế nào ngài đảm bảo chuỗi cung ứng và an ninh cho các cơ sở như thế này?” Nam, đứng cạnh cô, ánh mắt lướt qua khuôn mặt thanh tú của cô, đáp: “Hệ thống phòng không S-400, được triển khai tại 12 điểm quanh Bình Nhưỡng, cùng với lực lượng đặc nhiệm được huấn luyện tại Vladivostok, đảm bảo không một cuộc không kích nào có thể chạm tới đây. Chúng tôi cũng có hạm đội tàu ngầm Kilo-class bảo vệ tuyến vận tải biển.” Che Puan Nur Diana Petra gật đầu, ánh mắt cô lấp lánh, như thể bị cuốn hút bởi sự tự tin của Nam.


Trong lúc phái đoàn di chuyển giữa các nhà xưởng, Nam cố ý đi sát phía sau Che Puan Nur Diana Petra, tận dụng những khoảnh khắc đông người—khi các quan chức Triều Tiên và Malaysia chen chúc quanh một dây chuyền sản xuất—để áp sát cô. Đũng quần cậu cọ nhẹ vào mông cô qua lớp váy lụa mỏng, tạo cảm giác kín đáo nhưng đầy kích thích, như một luồng điện chạy qua cơ thể cô. Che Puan Nur Diana Petra, nhận thức rõ hành vi này, không né tránh mà khẽ quay lại, nở một nụ cười tinh nghịch, ánh mắt cô như ngầm hưởng ứng. Trong một góc khuất, khi Sultan Muhammad V bị thu hút bởi một màn trình diễn robot hàn tự động, Nam đứng ngay sau cô, tay nhẹ nhàng đặt lên mông cô, vuốt chậm qua lớp kebaya, cảm nhận đường cong mềm mại và sự ấm áp qua lớp vải. Che Puan Nur Diana Petra khẽ nghiêng người về phía cậu, thì thầm: “Chủ tịch Nam, ngài thật sự biết cách khiến một chuyến tham quan trở nên thú vị.” Nam mỉm cười, đáp nhỏ: “Che Puan, tôi chỉ muốn đảm bảo cô không bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào.”


Điểm dừng thứ hai là Tháp Juche, công trình biểu tượng cao 170 mét, nằm bên bờ sông Taedong, được xây dựng năm 1982 để kỷ niệm sinh nhật lần thứ 70 của Chủ tịch Kim Nhật Thành. Tháp, làm từ đá granite trắng, được chạm khắc 25.550 khối đá, tượng trưng cho số ngày trong cuộc đời của Kim Nhật Thành tính đến năm đó. Đỉnh tháp, một ngọn lửa đỏ bằng kính màu, nặng 45 tấn, được thắp sáng mỗi đêm bằng hệ thống đèn neon nhập từ Đông Đức. Tại chân tháp, một đài phun nước lớn, với 100 vòi phun tạo thành những cột nước cao 10 mét, lung linh dưới ánh nắng, phản chiếu cầu vồng nhỏ trong không khí. Một nhóm học sinh Triều Tiên, mặc đồng phục áo trắng váy xanh, đứng thành hàng hát bài “Bài ca Juche” để chào đón phái đoàn.


Nam kể câu chuyện về Tháp Juche, nhấn mạnh triết lý tự lực cánh sinh: “Tháp này không chỉ là biểu tượng của Triều Tiên mà còn là lời nhắc nhở rằng chúng tôi không bao giờ khuất phục trước áp lực quốc tế. Trong thế chiến hiện nay, Juche giúp chúng tôi duy trì độc lập, từ Okinawa đến Kyushu.” Sultan Muhammad V, đứng trước tượng đài, chụp ảnh lưu niệm với tháp làm nền, ánh mắt ông lộ vẻ trầm ngâm khi nghe về lịch sử kháng chiến chống Nhật của Triều Tiên. Che Puan Nur Diana Petra, đứng cạnh Nam, đặt câu hỏi: “Chủ tịch Nam, triết lý Juche có ảnh hưởng thế nào đến các dự án phát triển ở Okinawa?” Nam, ánh mắt dừng lại trên đôi môi cô, đáp: “Okinawa và Kyushu là minh chứng cho Juche. Chúng tôi đã quốc hữu hóa các doanh nghiệp Nhật Bản và Mỹ, biến chúng thành động lực kinh tế mới.” Cô gật đầu, ánh mắt lấp lánh, như bị cuốn hút bởi sự mạnh mẽ của cậu.


Trong lúc phái đoàn nghỉ chân tại một khu vực ngắm cảnh gần Tháp Juche, Nam tiếp tục áp sát Che Puan Nur Diana Petra, tận dụng khoảnh khắc Sultan Muhammad V trò chuyện với cố vấn Ri Jong-ho về hợp tác thương mại. Khi cô cúi xuống nhặt một chiếc lá rơi trên váy, Nam đứng ngay sau, đũng quần cọ mạnh hơn vào mông cô, khiến cô khẽ giật mình nhưng không né tránh. Cô quay lại, ánh mắt tinh nghịch, thì thầm: “Chủ tịch Nam, ngài đang thử thách sự kiên nhẫn của tôi.” Nam mỉm cười, đáp nhỏ: “Che Puan, tôi chỉ muốn cô cảm nhận được sự nồng nhiệt của Triều Tiên.” Cô khẽ cười, ánh mắt lấp lánh, như thể đang tận hưởng trò chơi nguy hiểm này.


Điểm dừng cuối cùng là Bảo tàng Chiến tranh Giải phóng Tổ quốc, một công trình kiến trúc đồ sộ với diện tích 60.000 mét vuông, nằm trên đồi Moranbong. Bảo tàng, xây dựng năm 1963 và cải tạo năm 2013, chứa 80 phòng trưng bày với các mô hình trận đánh, hiện vật từ Chiến tranh Triều Tiên, và tranh tường khổng lồ khắc họa các chiến thắng lịch sử. Sảnh chính, cao 20 mét, được lát đá cẩm thạch đen, với một mô hình tàu chiến USS Pueblo, bị Triều Tiên bắt giữ năm 1968, đặt giữa trung tâm. Các phòng trưng bày khác chứa súng trường, xe tăng T-34, và máy bay MiG-15, được bảo quản như mới.


Tướng Kim Hyok-chol dẫn phái đoàn tham quan, giải thích chi tiết về chiến thắng tại Inchon năm 1950, khi quân Triều Tiên đẩy lùi liên quân Mỹ và Hàn Quốc. Sultan Muhammad V, đứng trước một mô hình trận đánh dài 10 mét, tái hiện cảnh bộ binh Triều Tiên vượt sông Taedong, say sưa lắng nghe, ánh mắt ông lộ vẻ kính nể. Trong lúc đó, Nam đứng cạnh Che Puan Nur Diana Petra, tận dụng khoảnh khắc Sultan quay lưng để luồn tay qua lớp kebaya, chạm nhẹ vào ngực cô. Hành động diễn ra trong tích tắc, ngón tay cậu lướt qua đường cong mềm mại, cảm nhận sự ấm áp qua lớp vải lụa. Che Puan Nur Diana Petra khẽ rùng mình, ánh mắt cô lộ vẻ thích thú xen lẫn ngạc nhiên, nhưng cô không né tránh mà đứng yên, như ngầm đồng ý.


Trong một phòng trưng bày khác, khi phái đoàn xem một đoạn phim tài liệu về chiến dịch không kích của MiG-15, ánh sáng mờ đi, tạo cơ hội cho Nam. Cậu đứng sau Che Puan Nur Diana Petra, tay trái đặt lên mông cô, vuốt chậm từ eo xuống, cảm nhận từng đường nét qua lớp váy lụa. Cô khẽ nghiêng người về phía cậu, ánh mắt quay lại, thì thầm: “Chủ tịch Nam, ngài thật sự táo bạo, ngay cả trước mặt chồng tôi.” Nam, ánh mắt lấp lánh, đáp nhỏ: “Che Puan, vẻ đẹp và trí tuệ của cô khiến tôi không thể kìm lòng. Tôi chỉ muốn bày tỏ sự ngưỡng mộ.” Cô khẽ cười, ánh mắt lấp lánh, như thể đang say mê trò chơi nguy hiểm này.


Chuyến tham quan kết thúc tại Nhà Xanh với một bữa tiệc tối lộng lẫy trong sảnh Kim Il-sung, rộng 800 mét vuông, được thắp sáng bởi năm chiếc đèn chùm pha lê Swarovski, mỗi chiếc nặng 500 kg. Bàn tiệc dài 20 mét, phủ khăn lụa đỏ thêu hoa văn rồng vàng, bày biện 50 món ăn, từ kimchi cay nồng, thịt bò bulgogi nướng trên than hồng, mì lạnh naengmyeon trong bát đồng lạnh buốt, đến hải sản tươi sống như tôm hùm và cua hoàng đế nhập từ Nga. Rượu soju cao cấp, rượu vang Château Lafite Rothschild 1996, và trà nhân sâm Triều Tiên được phục vụ bởi đội ngũ 30 nhân viên trong đồng phục áo dài trắng.


Nam ngồi giữa Sultan Muhammad V và Che Puan Nur Diana Petra, dẫn dắt cuộc thảo luận về hợp tác kinh tế. Ông đề xuất xuất khẩu 100.000 tấn dầu cọ từ Kelantan sang Triều Tiên mỗi năm, đổi lại Triều Tiên cung cấp 10 hệ thống S-400 và huấn luyện lực lượng đặc nhiệm Malaysia tại Vladivostok. Sultan Muhammad V bày tỏ sự lạc quan: “Chủ tịch Nam, liên minh này sẽ là bước ngoặt cho cả hai quốc gia.” Che Puan Nur Diana Petra, trong khi trò chuyện về các dự án từ thiện ở Kelantan, như Hiệp hội Hướng đạo nữ và Viện Phụ nữ Kelantan, không ngừng trao đổi ánh mắt với Nam, ánh mắt cô mang đầy ẩn ý, như thể đang chờ đợi một khoảnh khắc riêng tư.



==================== Chương 67: Che Puan Nur Diana Petra ====================

Sáng ngày 11 tháng 1 năm 2018, ánh nắng nhạt của mùa đông Bình Nhưỡng len lỏi qua những cửa sổ kính lớn, cao từ sàn đến trần, của phòng họp chính tại Nhà Xanh, nơi Nam, Chủ tịch Hội đồng Cách mạng Nhân dân, đối diện với Sultan Muhammad V của Kelantan trong một cuộc đàm phán kinh tế quan trọng. Căn phòng rộng lớn, được thiết kế với sự kết hợp giữa kiến trúc truyền thống Triều Tiên và hiện đại, toát lên vẻ uy nghi. Những bức tường phủ gỗ mun bóng loáng được trang trí bằng các bức tranh sơn dầu khổng lồ, mô tả cảnh núi Kumgang hùng vĩ với những đỉnh núi phủ tuyết trắng, và sông Taedong lấp lánh dưới ánh hoàng hôn đỏ rực, như biểu tượng cho sức mạnh và vẻ đẹp của Triều Tiên. Ở trung tâm, một bàn họp dài bằng gỗ óc chó được đánh bóng, lấp lánh dưới ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê treo lơ lửng trên trần, mỗi viên pha lê phản chiếu ánh sáng thành những tia sáng cầu vồng nhỏ. Hai lá cờ – cờ đỏ sao vàng của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên và cờ Jalur Gemilang sọc đỏ trắng của Malaysia – được treo song song trên một bục gỗ phía sau bàn họp, tạo nên một không gian ngoại giao trang trọng nhưng không kém phần căng thẳng.


Nam ngồi thẳng lưng trên ghế bọc da đen, trong bộ quân phục đen tuyền được may đo hoàn hảo, với huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực trái, ánh mắt cậu sắc lạnh nhưng nụ cười lịch sự che giấu sự tính toán sắc bén. Đôi tay cậu đặt nhẹ trên bàn, chiếc nhẫn bạch kim đính hôn với Ri Sol-ju vẫn còn trên ngón áp út, như một lời nhắc nhở về quá khứ đau thương. Đối diện, Sultan Muhammad V trong bộ lễ phục truyền thống Malay màu xanh đậm, với những hoa văn songket thêu chỉ vàng óng ánh, đội khăn xếp kain songket lấp lánh, giữ vẻ ngoài điềm tĩnh nhưng ánh mắt lộ rõ sự thận trọng. Đôi tay ông, đeo ba chiếc nhẫn vàng nạm đá quý, đặt trên tập tài liệu, như thể chuẩn bị cho một cuộc tranh luận kéo dài. Bên cạnh ông là các cố vấn Malaysia, trong những bộ vest đen chỉnh tề, liên tục ghi chép, trong khi phái đoàn Triều Tiên, gồm tướng Kim Hyok-chol trong bộ quân phục xanh đậm và cố vấn kinh tế Ri Jong-ho với cặp kính tròn đặc trưng, ngồi dọc hai bên bàn, ánh mắt họ trao đổi đầy lo lắng.


Nam mở đầu cuộc đàm phán với giọng nói trầm, tự tin, như một nhà lãnh đạo đã quen với việc nắm quyền chủ động. “Thưa Sultan, Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên đã biến Busan, Okinawa, và Kyushu thành các đặc khu kinh tế hiện đại, với các cảng biển chiến lược, nhà máy sản xuất công nghệ cao, và lực lượng lao động được đào tạo bài bản bởi các chuyên gia Nga. Chúng tôi đề xuất Malaysia đầu tư 500 triệu USD vào một dự án sản xuất dầu cọ tại Busan, với nhà máy quy mô 100 hecta, có khả năng sản xuất 200.000 tấn dầu cọ mỗi năm, tạo ra lợi nhuận ước tính 200 triệu USD hàng năm và hàng ngàn việc làm cho cả hai nước. Đổi lại, Triều Tiên sẽ cung cấp hệ thống phòng không S-400 tiên tiến, công nghệ radar từ Nga, và đội ngũ kỹ thuật viên để bảo vệ Kelantan trước bất kỳ mối đe dọa nào từ cuộc thế chiến hiện nay.” Nam ra hiệu cho Ri Jong-ho, người nhanh chóng đứng dậy, trình bày một tập tài liệu dày hơn 200 trang, với các biểu đồ chi tiết về dòng tiền, lợi nhuận dự kiến, bản đồ các đặc khu kinh tế, và hình ảnh 3D của nhà máy dầu cọ tương lai tại Busan. Những slide trình chiếu trên màn hình lớn phía sau bàn họp, được chuẩn bị bởi các chuyên gia Triều Tiên đào tạo tại Đại học Kinh tế Quốc gia Nga ở Moscow, thể hiện sự chuyên nghiệp và tham vọng của Nam.


Sultan Muhammad V, lắng nghe chăm chú, đôi tay gõ nhịp nhẹ trên bàn, ánh mắt ông lướt qua các biểu đồ với vẻ cân nhắc. Sau một hồi im lặng, ông đáp lại, giọng trầm và điềm tĩnh: “Chủ tịch Nam, Malaysia trân trọng lời đề nghị hào phóng này, nhưng chúng tôi phải duy trì vị thế trung lập trong cuộc thế chiến giữa Mỹ, Trung Quốc, Nga, và châu Âu. Việc triển khai S-400 hoặc bất kỳ hệ thống quân sự nào sẽ khiến Malaysia trở thành mục tiêu của các cường quốc phương Tây, đặc biệt là Mỹ và Anh, những đối tác thương mại lớn của chúng tôi. Kelantan, và cả Malaysia, ưu tiên các lĩnh vực dân sự như xuất khẩu dầu cọ, cao su, và sản phẩm điện tử, hơn là liên minh quân sự có nguy cơ kéo chúng tôi vào xung đột toàn cầu.” Ông ngừng lại, uống một ngụm nước từ chiếc ly pha lê trên bàn, rồi tiếp tục: “Hơn nữa, các vùng Okinawa và Kyushu vẫn là lãnh thổ tranh chấp với Nhật Bản. Bất kỳ hợp tác nào tại đây sẽ gây ra phản ứng ngoại giao mạnh mẽ từ Tokyo, làm tổn hại danh tiếng trung lập của Malaysia.”


Nam, không nản lòng, đẩy mạnh lập luận với sự tự tin của một nhà lãnh đạo đã quen đối mặt với áp lực. Cậu đưa ra thêm các ưu đãi: miễn thuế 10 năm cho tất cả các doanh nghiệp Malaysia đầu tư vào Okinawa và Kyushu, quyền tiếp cận cảng Naha với chi phí vận chuyển giảm 50%, và một quỹ bảo lãnh rủi ro trị giá 100 triệu USD để bảo vệ các khoản đầu tư khỏi bất ổn địa chính trị. Nam nhấn mạnh: “Thưa Sultan, thế chiến đang làm gián đoạn chuỗi cung ứng toàn cầu. Triều Tiên là một trong số ít quốc gia duy trì sự ổn định kinh tế nhờ liên minh với Nga. Đây là cơ hội để Malaysia trở thành trung tâm thương mại châu Á, với Busan làm đầu mối.” Tuy nhiên, Sultan Muhammad V vẫn kiên quyết, ánh mắt ông cứng rắn hơn: “Chủ tịch Nam, Malaysia không thể mạo hiểm với các liên minh quân sự hoặc đầu tư vào lãnh thổ tranh chấp. Chúng tôi cần thời gian để cân nhắc các phương án dân sự, như mở rộng xuất khẩu dầu cọ sang các đặc khu kinh tế của ngài, nhưng không liên quan đến quân sự.”


Cuộc đàm phán kéo dài hơn ba giờ, với không khí ngày càng nặng nề. Các quan chức Triều Tiên, từ đại tá Choe Yong-min đến các chuyên gia kinh tế trẻ, trao đổi ánh mắt lo lắng, nhận ra sự bế tắc. Phái đoàn Malaysia, gồm các cố vấn kinh tế mặc vest đen và các nhà ngoại giao trong bộ baju Melayu truyền thống, ghi chép liên tục, nhưng không đưa ra bất kỳ nhượng bộ nào. Nam, dù giữ vẻ ngoài lịch sự với nụ cười mỏng, cảm thấy sự thất vọng dâng lên trong lòng. Cậu kết thúc cuộc họp với giọng pha chút cảnh báo: “Thưa Sultan, nếu Malaysia không nắm bắt cơ hội này, Triều Tiên sẽ tìm các đối tác khác, như Indonesia hoặc Việt Nam, những nước sẵn sàng hợp tác với chúng tôi để xây dựng một châu Á mới.” Sultan Muhammad V gật đầu nhẹ, giữ vẻ ngoài điềm tĩnh: “Chủ tịch Nam, chúng tôi hy vọng sẽ có cơ hội hợp tác trong tương lai, nhưng chỉ trong khuôn khổ hòa bình và trung lập.” Cuộc họp kết thúc mà không đạt được thỏa thuận, để lại Nam với quyết tâm tìm các đối tác mới. Cậu ra lệnh cho Ri Jong-ho ngay lập tức liên lạc với Jakarta và Hà Nội để thảo luận các thỏa thuận thương mại thay thế, đồng thời yêu cầu tướng Kim Hyok-chol chuẩn bị các kịch bản quân sự phòng ngừa phản ứng từ Nhật Bản hoặc Mỹ sau thất bại ngoại giao này.


Để xoa dịu không khí căng thẳng sau cuộc đàm phán thất bại, Nam tổ chức một bữa tiệc trưa xa hoa tại phòng ăn chính của Nhà Xanh, được trang trí với sự chăm chút tỉ mỉ để thể hiện lòng hiếu khách của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên. Căn phòng rộng lớn, với trần nhà cao hơn 5 mét, được bao phủ bởi những tấm lụa đỏ thêu hoa văn truyền thống Triều Tiên, với hình ảnh hoa mẫu đơn nở rộ và chim hạc bay lượn, tượng trưng cho sự thịnh vượng và hòa bình, rung rinh nhẹ mỗi khi luồng gió từ hệ thống điều hòa hiện đại lùa qua. Những chiếc đèn chùm pha lê nhập từ Áo, mỗi chiếc nặng hơn 200 kilogram, treo lơ lửng trên trần, phản chiếu ánh sáng thành những tia sáng cầu vồng, chiếu sáng cả căn phòng như một cung điện. Những bình hoa lan trắng, được nhập khẩu trực tiếp từ Kelantan như một cử chỉ ngoại giao tinh tế, được đặt trên các bục gỗ mun bóng loáng, tỏa hương thơm nhẹ nhàng, hòa quyện với mùi gỗ thông thoảng từ lò sưởi nhỏ ở góc phòng, được đốt bằng những khúc gỗ thơm nhập từ Siberia. Các bức tường, phủ gỗ mun được chạm khắc hoa văn tinh xảo, phản chiếu ánh sáng từ những ngọn đèn ẩn, tạo nên một không gian vừa trang trọng vừa ấm cúng, như thể hòa quyện giữa truyền thống và hiện đại của Triều Tiên.


Bàn tiệc dài hơn 10 mét, phủ khăn lụa trắng thêu chỉ vàng với hoa văn rồng uốn lượn, được bày biện với các món ăn tinh hoa của ẩm thực Triều Tiên, mỗi món được trình bày như một tác phẩm nghệ thuật bởi đội ngũ đầu bếp được đào tạo tại các nhà hàng hàng đầu ở Seoul và Bình Nhưỡng. Những bát kimchi cay nồng, với màu đỏ rực rỡ của ớt bột Hàn Quốc và cải thảo tươi được ủ trong hầm gỗ hơn ba tuần, được xếp trong những chiếc bát sứ trắng viền xanh, mỗi bát được chạm khắc hoa văn hoa sen tinh xảo. Bibimbap, được phục vụ trong bát đá nóng sủi bọt, với các loại rau củ tươi như cà rốt thái sợi mỏng như tơ, nấm hương xắt lát mỏng tang, măng tây xanh mướt được hấp vừa chín tới, và một quả trứng gà lòng đỏ vàng óng nằm chính giữa, tỏa khói nghi ngút, mùi thơm của dầu mè và nước tương lan tỏa. Thịt bò bulgogi, được nướng trên than hồng từ gỗ sồi Hàn Quốc, được đặt trên đĩa sứ lớn, từng miếng thịt mỏng ánh lên màu nâu caramel, thấm đẫm nước tương, tỏi, và mật ong, tỏa mùi thơm lừng khiến các quan khách không khỏi xuýt xoa. Cá thu nướng, da giòn rụm, lấp lánh dưới ánh đèn như được phủ một lớp vàng mỏng, được trang trí với những lát chanh vàng tươi và lá mùi tây nhập từ châu Âu, như một bức tranh ẩm thực sống động. Để tôn vinh văn hóa Malaysia, các món Malay được phục vụ với sự tỉ mỉ không kém: nasi lemak với cơm dừa béo ngậy, được nấu trong lá chuối tươi, ăn kèm cá cơm chiên giòn, trứng luộc cắt đôi để lộ lòng đỏ vàng óng, dưa chuột thái lát mỏng, và sambal cay đỏ rực, đựng trong những chiếc bát sứ nhỏ được chạm khắc hoa văn truyền thống Malay. Gà rendang, đậm đà với gia vị lá chanh, nghệ, gừng, và ớt khô, được ninh trong hơn bốn giờ để thấm đều, được bày trên đĩa bạc lớn, bên cạnh là bánh kuih truyền thống với lớp nhân dừa ngọt ngào, được xếp thành hình tháp trên đĩa sứ trắng, mỗi chiếc bánh lấp lánh như một viên ngọc dưới ánh đèn. Một góc bàn được dành riêng cho rượu soju cao cấp, đựng trong những chai thủy tinh khắc hoa văn rồng uốn lượn, rượu vang đỏ nhập từ vùng Bordeaux của Pháp, đựng trong những ly pha lê trong suốt được khắc hoa văn tinh xảo, và nước ép lựu tươi đỏ rực, được rót vào những chiếc bình thủy tinh cao, tạo nên sự hòa quyện hoàn hảo giữa hai nền văn hóa Đông Á và Đông Nam Á.


Sultan Muhammad V, ngồi đầu bàn, trong bộ lễ phục Malay màu xanh đậm với khăn xếp songket lấp lánh, ánh vàng từ chỉ thêu phản chiếu dưới ánh đèn, trò chuyện sôi nổi với tướng Kim Hyok-chol, người đang hào hứng kể về chiến dịch chiếm đóng Kyushu và việc triển khai hệ thống phòng không S-400 tại đó. “Thưa Sultan, Kyushu giờ là trung tâm kinh tế và quân sự của chúng tôi. Hệ thống S-400 đảm bảo không một máy bay địch nào có thể xâm nhập không phận,” Kim Hyok-chol nói, tay chỉ vào một mô hình tên lửa nhỏ đặt trên bàn, được chế tác từ thép không gỉ, lấp lánh như một tác phẩm nghệ thuật, khiến Sultan gật gù quan tâm, đôi tay ông gõ nhịp nhẹ trên bàn, chiếc nhẫn vàng nạm đá quý lấp lánh. Che Puan Nur Diana Petra trong bộ kebaya màu ngọc trai thêu chỉ bạc, ngồi ngay cạnh Nam, mái tóc đen dài buông xõa, óng ả như lụa, chạm nhẹ vào vai cô khi cô nghiêng người lấy ly rượu vang đỏ, hương nước hoa hoa lan thoảng nhẹ từ cơ thể cô khiến Nam không khỏi xao xuyến. Bộ kebaya ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng thanh mảnh nhưng quyến rũ, với những đường thêu tinh xảo ánh lên dưới ánh đèn, làm nổi bật đường cong ngực và eo cô, khiến ánh mắt Nam liên tục lướt qua, không thể rời khỏi. Cô thỉnh thoảng mỉm cười nhẹ, ánh mắt nâu sẫm giao nhau với Nam, lấp lánh như chứa đựng một bí mật, gợi nhớ những khoảnh khắc ám muội trong chuyến tham quan ngày hôm trước tại Nhà máy Điện tử Ryongsong và Tháp Juche, khi Nam đã táo bạo chạm vào cô. Các quan chức Triều Tiên, bao gồm đại tá Choe Yong-min trong bộ quân phục xanh đậm với các huy chương lấp lánh trên ngực, và Ri Jong-ho với cặp kính tròn quen thuộc, đeo kính lão để đọc tài liệu, cùng các thành viên phái đoàn Malaysia, gồm các cố vấn kinh tế mặc vest đen chỉnh tề và các nhà ngoại giao trong bộ baju Melayu màu xanh lam với khăn xếp nhỏ, trò chuyện sôi nổi về triển vọng thương mại dầu cọ, trao đổi văn hóa, và triển lãm nghệ thuật giữa hai nước, nhưng Nam chỉ tập trung vào Che Puan Nur Diana Petra, ánh mắt cậu thoáng qua sự ám muội từ những tương tác trước tại Kuala Lumpur và Bình Nhưỡng.


Trong lúc dùng bữa, Nam cố ý làm rơi đôi đũa ngà chạm khắc tinh xảo, với hoa văn rồng uốn lượn được chế tác bởi các nghệ nhân Triều Tiên từ vùng Hamhung, xuống gầm bàn, tiếng đũa chạm sàn gỗ vang lên một âm thanh nhỏ, gần như bị át đi bởi tiếng nói cười của các quan khách. Cậu cúi xuống nhặt, động tác chậm rãi, ánh mắt lướt qua đôi chân thon dài của Che Puan Nur Diana Petra, ẩn dưới lớp váy kebaya hơi vén lên do cách cô ngồi, đôi giày cao gót màu bạc lấp lánh lộ ra, làm nổi bật làn da trắng mịn. Cậu nhận ra cô không mặc quần lót, khiến tim cậu đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp, như thể một luồng điện chạy dọc sống lưng. Không bỏ lỡ cơ hội, Nam bò đến gần cô, đầu gối lướt nhẹ trên sàn gỗ mun bóng loáng, được đánh bóng bằng sáp ong tự nhiên, hơi thở cậu phả vào da cô, nóng rực qua lớp váy mỏng, mang theo hương thơm của nước hoa hoa lan và một chút mùi cơ thể tự nhiên của cô. Môi cậu áp vào vùng âm đạo, lưỡi di chuyển chậm rãi, mơn trớn từng nhịp, lướt qua từng nếp gấp nhạy cảm, kích thích cô với sự tinh tế nhưng đầy dục vọng, như một vũ điệu bí mật dưới gầm bàn. 


Che Puan Nur Diana Petra, bất ngờ trước hành động táo bạo, siết chặt tay vào thành ghế gỗ mun, móng tay sơn đỏ cắm sâu vào lớp sơn bóng, để lại những vết nhỏ không ai nhận ra, cơ thể cô quằn quại nhẹ, như sóng vỗ dưới ánh đèn mờ ảo của phòng tiệc. Cô cắn môi dưới, răng trắng cắn chặt vào lớp son hồng nhạt, mắt nhắm hờ, hàng mi dài rung động, gò má ửng hồng như được phủ một lớp phấn tự nhiên, cố kìm nén để không phát ra tiếng rên, trong khi tiếng nói cười của các quan khách, tiếng chạm ly pha lê, và tiếng nhạc truyền thống Triều Tiên vang lên từ dàn loa ẩn trong tường, át đi mọi âm thanh nhỏ. Nam, cảm nhận được sự hưởng ứng qua từng chuyển động của cô, tiếp tục kích thích, lưỡi cậu di chuyển nhịp nhàng, khám phá từng điểm nhạy cảm, khiến cô run lên, cơ thể cong lên như một cung đàn, chất dịch chảy ra, ấm áp và ngọt ngào, được Nam kín đáo húp hết, môi cậu lướt nhẹ, ánh mắt lấp lánh nhìn lên cô, bắt gặp nụ cười kín đáo trên môi cô, như thể cô đang tận hưởng trò chơi nguy hiểm này. Che Puan Nur Diana Petra, thở hổn hển, đôi môi hé mở, hơi thở gấp gáp, vội đứng dậy, váy kebaya phất phơ, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên sàn gỗ, giọng cô hơi run nhưng cố giữ bình tĩnh: “Xin lỗi, tôi cần vào nhà vệ sinh một lát, xin phép các vị.” Cô bước đi nhanh, đôi tay nắm chặt mép váy, ánh mắt thoáng hoảng loạn nhưng đầy thích thú, để lại Nam với cảm giác chiến thắng và khao khát bùng cháy.


Nam, nhận ra cơ hội không thể bỏ lỡ, lặng lẽ rời bàn tiệc, viện cớ kiểm tra an ninh với đội vệ binh đứng ngoài hành lang, trong những bộ quân phục đen tuyền với súng trường K2 treo bên vai, ánh mắt họ sắc lạnh, không bỏ sót bất kỳ động thái nào. Cậu bước vào nhà vệ sinh nữ sang trọng của Nhà Xanh, với sàn đá cẩm thạch đen bóng loáng, phản chiếu ánh sáng từ những chiếc đèn chùm nhỏ treo trên trần, mỗi viên pha lê lấp lánh như những giọt sương buổi sớm. Bồn rửa mặt bằng sứ trắng được viền vàng, đặt trước một tấm gương lớn cao đến trần, phản chiếu cả căn phòng với những bức phù điêu khắc hoa sen tinh xảo trên tường, mỗi cánh hoa được chạm khắc tỉ mỉ, như thể kể lại câu chuyện về vẻ đẹp vĩnh cửu. Ánh sáng vàng dịu từ đèn chùm chiếu lên, tạo nên một không gian vừa quý phái vừa bí ẩn, như một căn phòng bí mật dành riêng cho những khoảnh khắc cấm kỵ. Che Puan Nur Diana Petra đang đứng tựa vào bồn rửa mặt, một tay nắm chặt mép sứ trắng, ngón tay thon dài với móng sơn đỏ lấp lánh, tay kia kích thích vùng âm đạo qua lớp váy mỏng, ngón tay di chuyển chậm rãi, như thể cô đang chìm trong khoái cảm, mắt nhắm hờ, hàng mi dài rung động, môi hé mở, hơi thở gấp gáp, mái tóc đen dài buông xuống, chạm vào vai cô như một tấm lụa sống động, một vài sợi tóc dính vào gò má ửng hồng vì kích thích.


Thấy Nam xuất hiện, cô giật mình, ánh mắt nâu sẫm mở to, lấp lánh dưới ánh đèn, như thể vừa kinh ngạc vừa khao khát: “Chủ tịch Nam, ngài… sao ngài lại ở đây?” Giọng cô run nhẹ, pha lẫn giữa ngạc nhiên và kích thích, như thể cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ khi rời bàn tiệc. Nam không đáp, bước đến với sự tự tin của một nhà lãnh đạo, đôi giày da bóng láng gõ nhẹ trên sàn đá cẩm thạch, mỗi bước chân vang lên như một nhịp trống, ánh mắt cậu khóa chặt vào cô, không rời đi dù chỉ một giây. Cậu ôm cô, cơ thể rắn chắc của cậu áp sát vào cơ thể thanh mảnh của cô, môi cậu áp chặt vào môi cô, nụ hôn sâu và mãnh liệt, mang theo hương vị rượu vang đỏ từ bữa tiệc, hòa quyện với mùi nước hoa hoa lan thoảng nhẹ từ cơ thể cô, và một chút hương vị mặn mà của mồ hôi trên da cô. Môi cậu lướt xuống cổ cô, hôn nhẹ lên làn da trắng mịn, cảm nhận mạch đập nhanh dưới lớp da mỏng, rồi tiếp tục xuống ngực, cởi từng chiếc cúc ngọc trai của kebaya, để lộ cơ thể cô, với làn da trắng như ngọc trai, ngực căng tròn ánh lên dưới ánh đèn vàng, núm vú hồng nhạt dựng đứng vì kích thích. Nam bú ngực cô, môi và lưỡi di chuyển chậm rãi, mơn trớn từng điểm nhạy cảm, khiến cô rên khẽ, âm thanh nhỏ như tiếng gió, cơ thể cong lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen chạm vào bồn sứ lạnh, tạo ra một âm thanh nhỏ như tiếng nước chảy.


Tay Nam lướt xuống, nâng váy kebaya lên, để lộ vùng âm đạo ướt át, lông mu được tỉa gọn gàng, ánh lên dưới ánh đèn như một viên ngọc ẩn. Ngón tay cậu mơn trớn lồn cô, di chuyển nhịp nhàng, khám phá từng nếp gấp, cảm nhận sự ấm áp và chất dịch chảy ra, khiến cô run lên, hơi thở dồn dập, gò má ửng hồng, ánh mắt lấp lánh nhìn Nam qua tấm gương lớn, như thể cả hai đang diễn một vở kịch cấm kỵ. Cô đạt cực khoái, cơ thể rung động, đôi tay siết chặt mép bồn rửa mặt, móng tay cắm vào sứ trắng, để lại những vết xước nhỏ. Nam cởi quần, để lộ dương vật cương cứng, lấp lánh chất dịch, nhấn vào lồn cô trong tư thế đứng, từng cú thúc mạnh mẽ nhưng nhịp nhàng, như một bản giao hưởng của dục vọng, cơ thể họ hòa quyện, hơi thở gấp gáp hòa lẫn với tiếng rên nhỏ của cô, bị át đi bởi tiếng nước chảy từ vòi sen ở góc phòng, được bật lên để che giấu âm thanh. Họ đạt cực khoái cùng lúc, cơ thể run lên, Nam cảm nhận sự co bóp chặt chẽ của cô quanh mình, như một sự kết nối không thể phá vỡ, ánh mắt họ giao nhau qua gương, lấp lánh dục vọng và bí mật.


Nam xoay cô lại, để cô đối diện với tấm gương lớn, đôi tay cô chống lên bồn rửa mặt, móng tay sơn đỏ lấp lánh, phản chiếu ánh đèn như những viên ruby nhỏ. Cậu tiếp tục quan hệ từ phía sau, dương vật nhấn sâu vào lồn cô, từng cú thúc mạnh mẽ, khiến cô rên nhỏ, cố kìm nén để âm thanh không vang ra ngoài, cơ thể cô rung động theo từng nhịp, ngực cô đung đưa nhẹ, mái tóc đen dài lắc lư như sóng. Nam nắm lấy hông cô, ngón tay bấu nhẹ vào da thịt, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp, ánh mắt cậu khóa chặt vào hình ảnh phản chiếu của họ trong gương, như thể cả hai đang chìm trong một thế giới chỉ có hai người. Họ đạt cực khoái lần nữa, Nam xuất tinh ngập lồn cô, chất dịch ấm áp tràn ra, chảy xuống đùi cô, ánh lên dưới ánh đèn vàng như một dòng suối nhỏ. Che Puan Nur Diana Petra, thở hổn hển, định với tay lấy vòi nước để rửa sạch, nhưng Nam ngăn lại, thì thầm bên tai cô, giọng trầm đầy ám muội: “Hãy giữ nguyên, Che Puan. Đây là bí mật của chúng ta, một dấu ấn không ai biết, ngay cả khi cô ngồi cạnh Sultan.” Cô gật đầu, ánh mắt lấp lánh, nụ cười kín đáo hiện lên trên môi, như thể cô đang tận hưởng trò chơi nguy hiểm này. Cô chỉnh trang kebaya cẩn thận, kéo váy xuống để che đi tinh trùng chảy dọc bắp chân, ẩn dưới lớp vải mỏng, không để lộ trước Sultan Muhammad V hay các quan khách.


Cả hai trở lại bàn tiệc, Che Puan Nur Diana Petra ngồi xuống với vẻ ngoài thanh lịch, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên sàn gỗ, cô tiếp tục trò chuyện với Ri Jong-ho về văn hóa Malaysia, giọng cô bình tĩnh, như thể chưa có gì xảy ra, nhưng ánh mắt cô thoáng giao nhau với Nam, lấp lánh như một lời hứa bí mật. Nam, ngồi cạnh, mỉm cười kín đáo, ánh mắt trao đổi với cô đầy ẩn ý, như thể cả hai đang chia sẻ một trò chơi nguy hiểm chỉ họ hiểu. Sultan Muhammad V, vẫn say mê thảo luận với tướng Kim Hyok-chol về triển vọng hợp tác dầu cọ, không nhận ra bất kỳ điều gì bất thường. Ông đứng dậy, nâng ly soju, giọng trầm vang: “Chủ tịch Nam, cảm ơn sự hiếu khách của ngài. Malaysia hy vọng sẽ tìm thấy cơ hội hợp tác trong tương lai, để cùng xây dựng một châu Á hòa bình.” Nam gật đầu, ánh mắt thoáng qua Che Puan Nur Diana Petra, biết rằng buổi tiệc này đã để lại một dấu ấn không thể xóa nhòa, không chỉ trong ngoại giao mà còn trong những khoảnh khắc nhục dục giữa cậu và cô.



==================== Chương 68: Hiệp định thương mại ====================

Chiều ngày 11 tháng 1 năm 2018, ánh nắng vàng nhạt của mùa đông xuyên qua những ô cửa kính cao vút của phòng họp chính tại Nhà Xanh ở Bình Nhưỡng, chiếu lên bàn họp gỗ mun được chạm khắc tinh xảo với các hoa văn truyền thống Triều Tiên, hình ảnh núi Paektu và hoa Kimilsungia. Không khí trong phòng vẫn còn vương vấn chút căng thẳng từ cuộc đàm phán thất bại buổi sáng, khi Nam và Sultan Muhammad V không thể thống nhất về các điều khoản hợp tác kinh tế. Nam, trong bộ vest đen được may đo hoàn hảo bởi thợ may hàng đầu Pyongyang, huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực áo, ngồi ở đầu bàn với tư thế điềm tĩnh, ánh mắt sắc bén nhưng đầy toan tính, như một nhà lãnh đạo trẻ tuổi đã quen với những cuộc chơi quyền lực. Đối diện cậu, Sultan Muhammad V, vị vua của Kelantan, trong bộ lễ phục truyền thống Malay màu xanh thẫm, khăn xếp songket vàng được đính đá quý, toát lên vẻ uy quyền hoàng gia, được hỗ trợ bởi một đội ngũ cố vấn kinh tế và ngoại giao từ Kelantan, ngồi nghiêm nghị, tay đan chặt trên bàn.


Nam mở đầu cuộc họp bằng giọng nói trầm ấm, đầy thuyết phục, như muốn xóa tan bầu không khí căng thẳng: “Thưa Sultan, Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên rất trân trọng mối quan hệ với Malaysia, đặc biệt là với Kelantan dưới sự lãnh đạo sáng suốt của ngài. Chúng tôi đề xuất một kế hoạch hợp tác kinh tế toàn diện, mang lại lợi ích lâu dài cho cả hai bên. Malaysia sẽ đầu tư 500 triệu USD vào đặc khu kinh tế Busan, tập trung vào xây dựng nhà máy chế biến dầu cọ và thực phẩm đóng gói, với tỷ lệ chia sẻ lợi nhuận 60% cho Malaysia và 40% cho Triều Tiên. Đổi lại, chúng tôi cam kết cung cấp hệ thống phòng không S-400, radar tiên tiến từ Nga, và đào tạo kỹ thuật viên Malaysia để bảo vệ Kelantan trước mọi mối đe dọa trong bối cảnh thế chiến hiện nay.” Nam nhấn mạnh từ “an ninh,” giọng nói vang vọng, ánh mắt quét qua các cố vấn của Sultan, biết rằng Malaysia đang lo ngại bị kéo vào xung đột giữa Mỹ, Trung Quốc, Nga, và châu Âu.


Sultan Muhammad V, ban đầu giữ vẻ mặt trầm ngâm, tay vuốt nhẹ chuỗi tràng hạt bằng gỗ mun, tỏ ra thận trọng. Ông đáp lại với giọng trầm thấp, mang phong thái của một vị vua giàu kinh nghiệm: “Chủ tịch Nam, Malaysia, và đặc biệt là Kelantan, luôn ưu tiên vị thế trung lập trong các vấn đề quốc tế. Việc hợp tác quân sự với Triều Tiên, dù hấp dẫn, có thể khiến chúng tôi bị các cường quốc như Mỹ hoặc Liên minh châu Âu gây áp lực. Chúng tôi cần một cam kết rõ ràng rằng Malaysia sẽ không bị kéo vào thế trận của Okinawa hay Kyushu, những vùng vẫn còn tranh chấp với Nhật Bản.” Ông ngừng lại, ánh mắt thoáng nhìn sang Che Puan Nur Diana Petra, người đang ngồi bên cạnh, trong bộ kebaya màu ngọc trai may bằng lụa tơ tằm, viền thêu chỉ vàng tinh xảo, mái tóc đen dài buông xõa xuống vai, toát lên vẻ đẹp thanh lịch và quyền uy của một người phụ nữ vừa mang nét châu Âu hiện đại vừa đậm chất hoàng gia Malay. Che Puan, với nụ cười nhẹ, khẽ gật đầu, như thể khuyến khích Sultan tiếp tục.


Nam, cảm nhận được sự thay đổi tinh tế trong thái độ của Sultan, nhanh chóng điều chỉnh chiến lược. Cậu đẩy một tập tài liệu dày cộp, được chuẩn bị tỉ mỉ bởi cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, qua bàn: “Thưa Sultan, để giải tỏa lo ngại của ngài, Triều Tiên cam kết miễn thuế nhập khẩu 5 năm cho tất cả doanh nghiệp Malaysia tại Busan, Okinawa, và Kyushu. Chúng tôi cũng sẽ triển khai lực lượng đặc nhiệm và hệ thống S-400 để bảo vệ các tài sản của Malaysia tại những khu vực này. Ngoài ra, tôi đề xuất một hiệp định thương mại tự do, giảm thuế nhập khẩu hàng hóa Malaysia xuống còn 2%, bao gồm dầu cọ, cao su, và thực phẩm chế biến.” Nam ngừng lại, ánh mắt cậu thoáng liếc sang Che Puan Nur Diana Petra, nhận ra ánh mắt cô đang dõi theo cậu với sự tò mò và ngưỡng mộ.


Sultan Muhammad V, sau khi tham khảo ý kiến của các cố vấn, bất ngờ tỏ ra cởi mở hơn. Ông gật đầu chậm rãi, giọng nói mang chút quyết đoán: “Chủ tịch Nam, nếu Triều Tiên đảm bảo các điều khoản này bằng văn bản và cam kết không kéo Malaysia vào bất kỳ xung đột quân sự nào, tôi sẵn sàng ký hiệp định. Kelantan sẽ đầu tư vào Busan, và chúng tôi mong muốn mở rộng xuất khẩu dầu cọ sang các đặc khu của Triều Tiên.” Nam, trong lòng thầm đoán rằng sự thay đổi lập trường này không thể thiếu vai trò của Che Puan Nur Diana Petra, người đã khéo léo tác động đến chồng mình trong những giờ nghỉ giữa các phiên họp.


Cuộc đàm phán kéo dài thêm ba giờ, với các cố vấn hai bên tranh luận chi tiết từng điều khoản, từ tỷ lệ lợi nhuận, quy trình kiểm tra an ninh, đến các tiêu chuẩn kỹ thuật cho nhà máy dầu cọ. Cuối cùng, hai hiệp định được ký kết trong không khí trang trọng: 
Hiệp định Hợp tác Kinh tế Busan-Kelantan
, xác nhận khoản đầu tư 500 triệu USD và chia sẻ lợi nhuận 60-40, và 
Hiệp định Thương mại Tự do Triều Tiên-Malaysia
, giảm thuế nhập khẩu xuống 2% và mở cửa thị trường Okinawa, Kyushu, và Busan cho hàng hóa Malaysia. Nam và Sultan Muhammad V đứng dậy, bắt tay nhau trước ống kính của báo chí Triều Tiên và Malaysia, ánh đèn flash lấp lánh, ghi lại khoảnh khắc lịch sử. Che Puan Nur Diana Petra, ngồi phía sau, vỗ tay nhẹ, nụ cười thanh lịch nhưng ánh mắt cô giao nhau với Nam, như ngầm xác nhận rằng cô đã đóng vai trò quan trọng trong thành công này.


Sau buổi ký kết, Nam tổ chức một buổi trà chiều tại sảnh phụ của Nhà Xanh, một căn phòng được trang trí với tranh thêu truyền thống Triều Tiên và những bình hoa Kimilsungia đỏ rực. Bàn trà được bày biện với trà xanh Triều Tiên, thơm mùi thảo mộc, cùng các món bánh ngọt Malaysia như klepon nhân đường thốt nốt và kuih lapis nhiều tầng màu sắc. Không khí thân mật, với tiếng nhạc dân gian Triều Tiên vang lên từ một dàn nhạc nhỏ ở góc phòng, giúp xua tan sự căng thẳng của cuộc đàm phán. Sultan Muhammad V, trong tâm trạng thoải mái, trò chuyện với tướng Kim Hyok-chol về triển vọng hợp tác quân sự, trong khi các quan chức Triều Tiên và Malaysia trao đổi về kế hoạch triển khai nhà máy dầu cọ.


Trong khoảnh khắc mọi người đang mải mê trò chuyện, Nam khẽ tiến đến gần Che Puan Nur Diana Petra, đang nhấp một ngụm trà, ánh mắt cô lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê. Cậu cúi người, giọng nói nhỏ nhưng đầy ý nghĩa: “Che Puan, tôi muốn mời cô tham quan vườn hoa riêng tại tư dinh Ryongsong của tôi. Đó là nơi tôi tìm thấy sự bình yên giữa những áp lực lãnh đạo, và tôi nghĩ cô sẽ yêu thích vẻ đẹp của nó.” Che Puan Nur Diana Petra, ánh mắt sáng lên, đặt tách trà xuống, mỉm cười thanh lịch: “Chủ tịch Nam, tôi rất vinh dự. Tôi đã nghe nói vườn hoa Ryongsong là một kiệt tác của thiên nhiên và nghệ thuật. Tôi rất mong được chiêm ngưỡng.” Cô quay sang Sultan Muhammad V, đang bận thảo luận với Ri Jong-ho, và nhẹ nhàng nói: “Sultan, em muốn đi tham quan vườn hoa của Chủ tịch Nam. Ngài thấy ổn chứ?” Sultan, với nụ cười ấm áp, gật đầu: “Nur Diana, em cứ đi. Anh sẽ ở lại trao đổi thêm với các quan chức Triều Tiên.”


Nam, hài lòng, ra hiệu cho đội vệ binh chuẩn bị xe bọc thép để đưa cậu và Che Puan Nur Diana Petra đến tư dinh Ryongsong, cách Nhà Xanh 15 phút di chuyển qua những con đường rộng thênh thang của Bình Nhưỡng, được trang trí với cờ Triều Tiên và Malaysia nhân dịp công du. Trên xe, Nam và Che Puan Nur Diana Petra ngồi ở hàng ghế sau, cách nhau bởi một khoảng cách lịch sự, nhưng ánh mắt họ không ngừng trao đổi, mang đầy ẩn ý từ những khoảnh khắc ám muội trước đó. Che Puan Nur Diana Petra, khẽ vuốt nếp kebaya, hỏi: “Chủ tịch Nam, ngài có thường xuyên đến vườn hoa để thư giãn không?” Nam mỉm cười, giọng trầm: “Chỉ khi tôi cần suy nghĩ về những điều quan trọng, hoặc khi tôi muốn chia sẻ một khoảnh khắc đặc biệt với một người đặc biệt, như cô, Che Puan.”


Tư dinh Ryongsong, một quần thể kiến trúc tráng lệ ẩn sau những bức tường cao và hệ thống an ninh nghiêm ngặt, hiện ra dưới ánh hoàng hôn, với những mái ngói cong truyền thống và các tháp canh hiện đại. Vườn hoa Ryongsong, trải rộng trên 5 hecta, là tâm điểm của tư dinh, một tuyệt tác kết hợp giữa thiên nhiên và nghệ thuật, được chăm sóc bởi đội ngũ chuyên gia thực vật hàng đầu Triều Tiên. Những luống hoa Kimilsungia đỏ rực, lan Juche tím phớt, và hoa mẫu đơn trắng tinh khôi được sắp xếp thành các họa tiết hình học, xen kẽ với các hồ nước nhỏ lấp lánh ánh bạc và những cây liễu rủ mềm mại. Dưới ánh đèn LED ẩn giấu trong các bụi cây, vườn hoa lung linh như một bức tranh sống động, vừa hùng vĩ vừa lãng mạn, mang đậm dấu ấn của ý thức hệ Triều Tiên.


Nam, trong vai trò người hướng dẫn, dẫn Che Puan Nur Diana Petra qua những con đường lát đá granite, hai bên là các luống hoa được tưới nước tự động, tỏa hương thơm ngát. Cậu dừng lại bên một luống hoa Kimilsungia, chỉ vào những bông hoa đỏ rực: “Hoa Kimilsungia được đặt theo tên lãnh tụ vĩ đại của chúng tôi, biểu tượng cho lòng trung thành của nhân dân Triều Tiên. Mỗi bông hoa được chăm sóc tỉ mỉ để nở đúng vào các dịp lễ lớn.” Che Puan Nur Diana Petra, với sự tò mò của một người yêu thiên nhiên, cúi xuống ngắm một bông hoa, ngón tay thon dài chạm nhẹ vào cánh hoa: “Thật tuyệt đẹp, Chủ tịch Nam. Tôi nghe nói Indonesia từng tặng loài hoa này cho Triều Tiên?” Nam gật đầu, ánh mắt cậu dõi theo từng cử chỉ của cô: “Đúng vậy, năm 1965. Và giờ đây, nó là niềm tự hào của chúng tôi.”


Tiếp tục hành trình, Nam dẫn cô qua một cầu đá nhỏ bắc qua hồ sen, nơi những bông sen hồng nở rộ, phản chiếu ánh hoàng hôn trên mặt nước. Cậu chỉ vào một giàn hoa hồng đỏ được uốn thành hình vòm: “Đây là giống hồng được nhập từ Nga, quà tặng từ Tổng thống Putin trong một chuyến thăm. Chúng tượng trưng cho tình hữu nghị giữa Triều Tiên và Nga.” Che Puan Nur Diana Petra, ánh mắt sáng lên, hỏi: “Chủ tịch Nam, ngài có loài hoa yêu thích nào không?” Nam, dừng lại, nhìn thẳng vào cô, giọng trầm đầy ẩn ý: “Tôi thích những gì hiếm có và quyến rũ, như cô, Che Puan. Một bông hoa không chỉ đẹp mà còn mang sức hút không thể cưỡng lại.”


Nam cố ý dẫn Che Puan Nur Diana Petra đến một góc khuất của vườn hoa, nơi các bụi cây cao, gồm những cây liễu rủ và giàn hoa hồng đỏ thắm, che chắn hoàn toàn tầm nhìn từ bên ngoài, tạo nên một không gian riêng tư tuyệt đối, như một thế giới tách biệt khỏi sự hỗn loạn của thế chiến bên ngoài. Dưới tán cây liễu rủ, những cành lá mềm mại đung đưa trong làn gió nhẹ, ánh đèn LED từ các bụi cây gần đó tạo ra những vệt sáng mờ ảo, hòa quyện với hương thơm ngọt ngào của hoa Kimilsungia và mẫu đơn, khiến không gian trở nên quyến rũ và đầy mê hoặc. Nam dừng lại, quay sang Che Puan Nur Diana Petra, ánh mắt cậu cháy bỏng, như muốn thiêu đốt khoảng cách giữa họ. “Che Puan,” cậu nói, giọng trầm thấp, đầy cảm xúc, “tôi biết hiệp định hôm nay thành công là nhờ cô. Cô đã thuyết phục Sultan, và sự thông minh, tinh tế của cô đã khiến tôi vô cùng ngưỡng mộ. Tôi không biết phải cảm ơn cô thế nào cho đủ.”


Che Puan Nur Diana Petra, đứng cách cậu vài bước, mái tóc đen bay nhẹ trong gió, ánh mắt lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo, đáp lại với giọng nói vừa táo bạo vừa chân thành, như một lời mời gọi đầy mê hoặc: “Chủ tịch Nam, ngài đã chinh phục tôi bằng sự quyết đoán, tầm nhìn, và cả sự táo bạo của ngài. Ngài đã mang đến một sức hút mà ngay cả Sultan, với tất cả tình cảm của tôi dành cho anh ấy, cũng không thể sánh bằng. Tôi giúp ngài vì tôi tin vào những gì ngài đang xây dựng, và vì tôi… không thể cưỡng lại ngài.” Lời nói của cô, như một ngọn lửa, khơi dậy dục vọng mãnh liệt trong Nam, khiến trái tim cậu đập nhanh, cơ thể nóng ran.


Nam tiến đến, thu hẹp khoảng cách, ôm Che Puan Nur Diana Petra vào lòng, cảm nhận cơ thể thanh mảnh của cô qua lớp kebaya mỏng, lụa tơ tằm mềm mại áp sát vào ngực cậu. Cậu cúi xuống, hôn cô đắm đuối, môi cậu lướt chậm rãi trên môi cô, cảm nhận sự ngọt ngào và hơi thở ấm áp của cô, như muốn khám phá từng cung bậc cảm xúc. Tay cậu luồn qua lớp kebaya, mơn trớn ngực cô, cảm nhận đầu ngực săn chắc dưới lớp vải, nhịp tim cô đập nhanh dần. Nam tiếp tục, tay lướt xuống vùng âm đạo, ngón tay nhẹ nhàng kích thích qua lớp lụa, cảm nhận sự ẩm ướt dần hiện ra, khiến Che Puan Nur Diana Petra rên khẽ, cơ thể cô run lên vì khoái cảm, đầu hơi ngửa ra sau, mái tóc đen xõa tung trên vai.


Che Puan Nur Diana Petra, ngạc nhiên trước sự táo bạo của Nam, nhưng ánh mắt cô lộ rõ sự thích thú, đáp lại bằng cách ôm chặt cậu, tay siết lấy vai cậu, móng tay bấm nhẹ vào áo vest, như muốn hòa nhịp với từng động tác của cậu. Cô thì thầm, giọng run rẩy nhưng đầy đam mê: “Chủ tịch Nam, ngài… thật sự biết cách khiến tôi không thể cưỡng lại.” Nam, không dừng lại, cởi từng nút kebaya của cô, chậm rãi và đầy ý tứ, để lộ cơ thể thanh mảnh với làn da sáng mịn, phản chiếu ánh đèn mờ ảo của vườn hoa. Cậu cúi xuống, hôn lên ngực cô, lưỡi lướt nhẹ qua đầu ngực, khiến cô thở hổn hển, tay bám chặt vào vai cậu, cơ thể cong lên vì khoái cảm. Nam tiếp tục kích thích vùng âm đạo, ngón tay mơn trớn lồn cô, cảm nhận sự ẩm ướt và ấm nóng, khiến cô đạt cực khoái đầu tiên, cơ thể cô run rẩy, ánh mắt mơ màng nhìn Nam, như muốn cầu xin thêm.


Nam cởi quần, để lộ dương vật cương cứng, và nhấn vào lồn Che Puan Nur Diana Petra, từng cú thúc chậm rãi nhưng mạnh mẽ, hòa quyện với tiếng gió nhẹ và hương hoa Kimilsungia ngập tràn không gian. Cậu giữ cô trong tư thế đứng, một tay đỡ eo cô, tay kia vuốt ve ngực, cảm nhận cơ thể cô hòa nhịp với từng chuyển động. Che Puan Nur Diana Petra, ánh mắt lấp lánh, rên khẽ, cố kìm nén để không phát ra âm thanh lớn, nhưng cơ thể cô không thể che giấu sự đê mê. Cô ôm chặt Nam, môi cô cắn nhẹ lên vai cậu, như muốn giải tỏa khoái cảm đang dâng trào. Nam tăng nhịp độ, từng cú thúc trở nên mãnh liệt hơn, khiến cả hai chìm vào cơn sóng dục vọng, hòa quyện với không khí lãng mạn của vườn hoa.


Sau lần cực khoái đầu tiên, Nam không dừng lại. Cậu xoay Che Puan Nur Diana Petra lại, để cô tựa vào một cây liễu rủ, váy kebaya được vén lên, để lộ cặp mông tròn trịa. Nam hôn lên gáy cô, tay tiếp tục kích thích vùng âm đạo, ngón tay lướt qua lồn cô, cảm nhận sự co bóp nhẹ nhàng. Cậu lại nhấn dương vật vào từ phía sau, từng cú thúc sâu và chậm, khiến cô rên lên, âm thanh bị át đi bởi tiếng lá xào xạc trong gió. Che Puan Nur Diana Petra, ánh mắt mơ màng, đạt cực khoái thêm lần nữa, cơ thể cô run rẩy, tay bám chặt vào thân cây để giữ thăng bằng. Nam, cảm nhận được sự hòa quyện hoàn hảo, tiếp tục quan hệ, thay đổi nhịp độ từ chậm rãi sang nhanh dần, khiến cả hai chìm vào một trạng thái đê mê, như thể thời gian ngừng trôi trong góc khuất của vườn hoa.


Cuối cùng, sau một loạt khoảnh khắc mãnh liệt, Nam đạt cực khoái, xuất tinh ngập lồn Che Puan Nur Diana Petra, cảm nhận sự ấm nóng bao bọc quanh dương vật. Cô, thở hổn hển, quay lại nhìn Nam, ánh mắt lấp lánh sự thỏa mãn xen lẫn kinh ngạc. “Chủ tịch Nam,” cô thì thầm, giọng run rẩy, “đây là bí mật của chúng ta, và tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc này.” Nam gật đầu, ánh mắt cậu khóa chặt vào cô, như muốn khắc ghi hình ảnh cô trong tâm trí. Cậu giúp cô chỉnh trang kebaya, vuốt lại mái tóc rối, trong khi cô buộc tóc cao, nụ cười kín đáo vẫn đọng trên môi, đôi má ửng hồng dưới ánh đèn vườn hoa.


Nam dẫn Che Puan Nur Diana Petra trở lại lối đi chính, tiếp tục giới thiệu các loài hoa như chưa có gì xảy ra. Cậu chỉ vào một luống hoa mẫu đơn trắng: “Hoa mẫu đơn tượng trưng cho sự thịnh vượng. Tôi hy vọng mối quan hệ giữa Triều Tiên và Malaysia sẽ nở rộ như loài hoa này.” Che Puan Nur Diana Petra mỉm cười, giọng nhẹ nhàng: “Tôi tin là vậy, Chủ tịch Nam. Và tôi mong được quay lại đây, để ngắm vườn hoa… và hơn thế nữa.” Ánh mắt cả hai trao đổi, đầy ẩn ý, như một lời hứa về những cuộc gặp bí mật trong tương lai.


Chiều muộn, Nam tiễn vợ chồng Sultan Muhammad V và Che Puan Nur Diana Petra tại sân bay quốc tế Bình Nhưỡng, nơi máy bay hoàng gia Malaysia, một chiếc Boeing 737 được sơn biểu tượng hoàng gia Kelantan, đã sẵn sàng. Đội quân danh dự Triều Tiên, trong quân phục trắng với mũ lưỡi trai đỏ, đứng thẳng hàng, tay nâng súng chào. Quốc thiều Malaysia vang lên, hòa quyện với tiếng gió lạnh mùa đông, trong khi cờ Triều Tiên và Malaysia tung bay trên các cột cờ. Sultan Muhammad V, trong bộ lễ phục mới màu đen viền vàng, bắt tay Nam, giọng chân thành: “Chủ tịch Nam, chuyến công du này đã mở ra một chương mới cho quan hệ Triều Tiên-Malaysia. Tôi mong sớm gặp lại ngài tại Kelantan, có lẽ trong một hội nghị về dầu cọ.” Nam, với nụ cười lịch sự, đáp: “Thưa Sultan, Triều Tiên luôn chào đón ngài và Che Puan. Cảm ơn hai vị vì sự hợp tác quý giá này. Tôi hy vọng nhà máy Busan sẽ sớm đi vào hoạt động.”


Che Puan Nur Diana Petra, trong bộ kebaya xanh lam mới, viền thêu bạc lấp lánh, bước đến bắt tay Nam. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, khi tay họ chạm nhau, cô kín đáo nhét một mẩu giấy nhỏ vào lòng bàn tay cậu, được gấp gọn gàng, chứa một địa chỉ email cá nhân và mã truy cập vào ứng dụng nhắn tin mã hóa Signal. Cô thì thầm, giọng nhỏ nhưng đầy ý nghĩa, chỉ đủ để Nam nghe thấy: “Chủ tịch Nam, hãy giữ liên lạc. Tôi mong được trò chuyện riêng với ngài, để tiếp tục những gì chúng ta đã bắt đầu.” Nam, cảm nhận được sự táo bạo và mạo hiểm của cô, khẽ gật đầu, ánh mắt lấp lánh như xác nhận một mối quan hệ bí mật. Cô mỉm cười thanh lịch, bước lên cầu thang máy bay, quay lại nhìn Nam một lần cuối, ánh mắt cô như muốn lưu giữ hình ảnh cậu trước khi biến mất vào khoang hoàng gia.


Khi máy bay cất cánh, để lại một vệt khói trắng trên bầu trời Bình Nhưỡng, Nam siết chặt mẩu giấy trong tay, cảm nhận được sức nặng của bí mật này. Cậu biết rằng mối quan hệ với Che Puan Nur Diana Petra không chỉ là một sự kết nối cá nhân đầy cám dỗ, mà còn có thể mang lại lợi ích chiến lược trong bối cảnh thế chiến ngày càng khốc liệt, với Triều Tiên đang phải cân bằng giữa Nga, Trung Quốc, và áp lực từ Mỹ cùng Nhật Bản.



==================== Chương 69: Đính hôn ====================

Ngày 15 tháng 1 năm 2018, tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng, một công trình kiến trúc đồ sộ được xây dựng từ thời Kim Nhật Thành, trở thành tâm điểm của một sự kiện ngoại giao trọng đại: tiệc ăn mừng sau khi Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên ký kết thành công Hiệp định Hợp tác Kinh tế Busan-Kelantan và Hiệp định Thương mại Tự do Triều Tiên-Malaysia với Sultan Muhammad V. Tòa dinh thự, với những cột đá granite cao vút và mái ngói cong truyền thống, được trang hoàng lộng lẫy. Hành lang chính được trải thảm lụa đỏ thẫm, được dệt thủ công tại đặc khu kinh tế Busan, lấp lánh dưới ánh sáng của những chiếc đèn chùm pha lê nhập từ Nga, mỗi chiếc nặng hàng trăm kilogam, phản chiếu ánh sáng thành những tia cầu vồng lung linh trên tường. Những bức tranh tuyên truyền khổng lồ, khắc họa hình ảnh bán đảo Triều Tiên thống nhất dưới ánh hào quang của Nam, được treo trang trọng, bên cạnh các biểu tượng quốc gia như cờ Triều Tiên và hoa Kimilsungia.


Khu vườn bên ngoài tư dinh là một kiệt tác của nghệ thuật làm vườn Triều Tiên, với những khóm hoa Kimilsungia đỏ rực, lan Juche tím nhạt, và các bụi cây được tỉa thành hình chim hạc, biểu tượng của hòa bình và trường thọ. Những chiếc đèn lồng đỏ truyền thống treo lơ lửng trên các lối đi, tỏa ánh sáng ấm áp, hòa quyện với hương thơm ngọt ngào của hoa lan trong không khí lạnh giá của mùa đông Bình Nhưỡng, khi nhiệt độ ngoài trời chỉ khoảng 5 độ C. Một đội nhạc quân đội, mặc đồng phục xanh thẫm với huy hiệu vàng, chơi các bản nhạc truyền thống Triều Tiên như “Arirang” và “Bài ca về Lãnh tụ,” tạo nên một bầu không khí vừa trang nghiêm vừa phấn khởi.


Phòng ăn chính, rộng hơn 200 mét vuông, được bài trí như một cung điện thu nhỏ. Bàn tiệc dài, phủ khăn lụa trắng thêu chỉ vàng nhập từ Trung Quốc, được bày biện với các món ăn Triều Tiên tinh tế: bát naengmyeon lạnh với nước dùng bò được hầm 48 giờ, từng sợi mì kiều mạch dai giòn, trang trí bằng lát trứng luộc và dưa chuột thái mỏng; đĩa bulgogi nướng trên than hồng, thịt bò được tẩm ướp nước tương ngọt đậm đà, bốc khói nghi ngút; bát kimchi cay nồng, ủ từ cải thảo Gangwon, đỏ rực như ngọn lửa; và các món phụ như tteokbokki hình trụ ngập trong nước sốt ớt đỏ, japchae với sợi mì trong suốt trộn nấm hương và rau củ. Để chiều lòng khách mời quốc tế, Nam ra lệnh chuẩn bị thêm các món phương Tây: bít tết bò Angus nhập từ Nga, nướng medium-rare, ăn kèm khoai tây nghiền mịn với bơ Pháp; salad Caesar với rau romaine tươi, nước sốt kem béo ngậy, và bánh mì nướng giòn rụm; cùng các khay hải sản như tôm hùm Nhật Bản và hàu sống từ vùng biển Kyushu. Các chai soju cao cấp, được chưng cất từ lúa mạch trồng tại Busan, đặt trong thùng đá pha lê, bên cạnh những chai rượu vang đỏ Bordeaux từ hầm rượu riêng của tư dinh, niên đại 1995, thơm nồng mùi quả mọng và gỗ sồi.


Nam, với tư cách Chủ tịch Hội đồng Cách mạng Nhân dân, đích thân giám sát mọi chi tiết của buổi tiệc. Cậu mặc một bộ vest đen may đo hoàn hảo bởi một thợ may nổi tiếng ở Seoul, vải lụa nhập từ Ý, ôm sát cơ thể rắn rỏi, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân bằng vàng ròng lấp lánh trên ngực áo. Mái tóc đen được chải ngược gọn gàng, lộ ra vầng trán cao và ánh mắt sắc bén, toát lên vẻ quyền lực và tự tin, nhưng ẩn chứa chút u uất từ những biến cố cá nhân. Nam kiểm tra từng chi tiết, từ cách sắp xếp bát đĩa sứ trắng viền vàng đến đội vệ binh đứng gác, mặc đồng phục đen với súng trường K2 hiện đại, đảm bảo an ninh tuyệt đối trong bối cảnh thế chiến đang leo thang giữa Mỹ, Trung Quốc, Nga, và châu Âu.


Nam mời Maria Sharapova và hôn phu Alexander Gilkes, cặp đôi đang tị nạn tại Triều Tiên sau khi được cậu cứu thoát khỏi lằn ranh chiến tranh Mỹ-Trung. Khi Maria và Alexander bước vào phòng ăn, không khí trở nên sôi động như một luồng gió mới thổi vào. Maria, cao 1m88, nổi bật như một nữ thần trong chiếc váy dạ hội màu đen của nhà mốt Dior, được thiết kế riêng với phần thân ôm sát, tôn lên đường cong hoàn hảo từ những năm tháng thi đấu quần vợt. Chiếc váy lấp lánh sequin dưới ánh đèn chùm, phần cổ khoét sâu tinh tế để lộ xương quai xanh thanh mảnh, và đường xẻ cao ở đùi khoe đôi chân dài săn chắc. Mái tóc vàng óng của cô buông xõa, từng lọn tóc xoăn nhẹ bay trong gió khi cô bước đi, đôi mắt xanh sắc sảo ánh lên sự tự tin xen lẫn chút lo lắng về tình hình thế chiến. Trên tay cô là một chiếc clutch nhỏ bằng da cá sấu, và đôi giày cao gót Louboutin đỏ thắm tạo tiếng gót vang nhẹ trên sàn đá cẩm thạch.


Alexander, 38 tuổi, toát lên vẻ lịch lãm của một doanh nhân Anh trong bộ vest xanh navy được may đo bởi Savile Row, với chiếc cà vạt lụa xám ánh bạc và đôi giày da bóng loáng. Mái tóc nâu của anh được chải cẩn thận, nhưng đôi mắt hơi đỏ và quầng thâm nhẹ tiết lộ những ngày mệt mỏi khi mắc kẹt tại New York, trốn trong các hầm tránh bom giữa lằn ranh chiến tranh. Dù vậy, anh vẫn giữ nụ cười quyến rũ, phong thái tự tin của một người từng điều hành các buổi đấu giá nghệ thuật triệu đô tại Paddle8.


Nam đón tiếp họ tại cửa phòng ăn, bắt tay Alexander với cái siết chặt, nụ cười thân thiện nhưng ánh mắt sắc bén: “Anh Gilkes, cô Sharapova, chào mừng đến với tư dinh Ryongsong. Hiệp định với Malaysia là một bước tiến lớn, củng cố vị thế của Triều Tiên trong bối cảnh thế chiến. Tôi muốn chia sẻ niềm vui này với hai người, những người bạn đặc biệt của đất nước chúng tôi.” Maria, nở nụ cười rạng rỡ, đáp: “Chủ tịch Nam, chúc mừng ngài. Hiệp định này sẽ biến Busan thành trung tâm kinh tế mới của châu Á, và nhà máy Sugarpova của tôi sẽ phát triển mạnh mẽ nhờ sự hỗ trợ của ngài.” Alexander gật đầu, bổ sung: “Ngài đã biến Triều Tiên thành một thế lực đáng gờm, không chỉ về quân sự mà cả kinh tế. Tôi thực sự ấn tượng với tầm nhìn của ngài.”


Các quan chức Triều Tiên, bao gồm tướng Kim Hyok-chol trong bộ quân phục xanh đậm với huy chương lấp lánh, và cố vấn kinh tế Ri Jong-ho trong bộ vest xám, cùng nâng ly chúc mừng. Âm nhạc từ đội nhạc quân đội chuyển sang một bản hòa tấu nhẹ nhàng, với tiếng đàn dây và sáo trúc vang lên, tạo nên không khí vừa trang trọng vừa ấm cúng. Các ly rượu vang đỏ được rót đầy, ánh đỏ ruby lấp lánh dưới ánh đèn, hòa quyện với mùi hương của bulgogi nướng và kimchi cay nồng, khiến không gian tràn ngập sự phấn khởi.


Trong bữa tiệc, Alexander, phấn khích với không khí, đứng dậy giữa chừng, nâng ly rượu vang, giọng đầy cảm xúc: “Thưa Chủ tịch Nam, thưa các vị quan khách, tôi muốn chia sẻ một tin vui. Tôi đã cầu hôn Maria thành công, và cô ấy đã đồng ý!” Anh quay sang Maria, nắm tay cô, ánh mắt tràn ngập tình yêu. Maria, mỉm cười rạng rỡ, giơ tay trái khoe chiếc nhẫn đính hôn với viên kim cương 5 carat, được chế tác bởi một thợ kim hoàn nổi tiếng ở London, lấp lánh như một ngôi sao nhỏ dưới ánh đèn chùm. “Chúng tôi dự định tổ chức đám cưới trong năm nay, có lẽ ngay tại Triều Tiên, nếu tình hình thế chiến cho phép,” Alexander tiếp tục, giọng vang vang. Các quan khách vỗ tay rộn rã, tiếng ly rượu chạm nhau leng keng hòa vào tiếng cười nói.


Nam, đứng dậy, nâng ly chúc mừng: “Thật tuyệt vời, anh Gilkes, cô Sharapova. Một tình yêu bền vững giữa lằn ranh chiến tranh là điều đáng trân trọng. Triều Tiên sẽ là nơi hoàn hảo để tổ chức ngày trọng đại của hai người. Chúc hai người hạnh phúc mãi mãi!” Cậu nở nụ cười rạng rỡ, nhưng khi ánh mắt chạm vào Maria, một tia tiếc nuối lướt qua. Cậu nhớ lại những khoảnh khắc thân mật giữa họ tại Okinawa, bệnh viện, tiệc tất niên, và gần đây nhất là sự ám muội trong những lần gặp gỡ. Maria, nhận ra ánh mắt của Nam, khẽ mỉm cười, ánh mắt cô mang chút ám muội, như thể đang ngầm giao tiếp với cậu qua những lời không nói.


Khi bữa tiệc bước vào giai đoạn cao trào, tiếng ly rượu chạm nhau leng keng hòa với bản nhạc “Bài ca Bình Nhưỡng” từ dàn nhạc quân đội, Nam chuyển sự chú ý sang Alexander, quyết tâm tạo cơ hội riêng với Maria. Cậu rót liên tục soju cao cấp, loại chưng cất từ lúa mạch Busan, màu trong suốt lấp lánh trong ly thủy tinh, mùi thơm nồng nàn kích thích giác quan. “Anh Gilkes, thử ly này, soju mạnh mẽ như tinh thần Triều Tiên,” Nam nói, giọng thân thiện, tay đẩy ly về phía Alexander, ánh mắt lấp lánh toan tính. Alexander, không quen rượu mạnh, cười lớn, uống cạn ly, gương mặt anh đỏ ửng, đôi mắt mơ màng dưới ánh đèn chùm pha lê.


Nam tiếp tục, rót thêm whisky Johnnie Walker Blue Label 18 năm tuổi, màu hổ phách sóng sánh trong ly, mùi gỗ sồi và vani quyện quanh. “Đây là món quà từ một đối tác Nga, anh phải thử,” Nam khuyến khích, nâng ly chạm vào ly Alexander, giọng đầy nhiệt tình. Alexander, đã ngà say, uống thêm, giọng nói bắt đầu ngắt quãng, kể về những ngày trốn trong hầm tại New York, giọng anh lạc đi khi nhắc đến tiếng bom nổ và sự hoảng loạn của dân chúng. Anh lẩm bẩm về Paddle8, về bức tranh Basquiat bán được 12 triệu USD, rồi chuyển sang kế hoạch đám cưới, nói về hoa lan trắng hay hoa hồng đỏ cho lễ cưới. Đến khi ly whisky thứ ba cạn, Alexander gục đầu xuống bàn, mái tóc nâu rối bù, miệng lẩm bẩm: “Maria… hoa hồng… đẹp như em…” Nam mỉm cười kín đáo, ra hiệu cho đội vệ binh đứng gần đó.


Bốn người lính, mặc đồng phục đen với súng trường K2 đeo chéo vai, bước đến, động tác nhẹ nhàng như bóng ma. Họ nâng Alexander lên, đặt anh vào một chiếc ghế bành bọc da đỏ thẫm ở góc phòng, dưới bức tranh tuyên truyền khắc họa núi Paektu. Một người lính phủ lên người anh chiếc chăn len mỏng, đảm bảo anh thoải mái, trong khi Nam thì thầm với chỉ huy vệ binh: “Đưa anh Gilkes về penthouse ở Gangnam. Xe bọc thép, y tá đi kèm, kiểm tra huyết áp và nhịp tim. Đừng để anh ấy tỉnh trước sáng mai.” Chiếc Mercedes-Benz G-Class sơn đen, với kính chống đạn và lốp chống thủng, đã chờ sẵn ngoài cổng, động cơ gầm nhẹ trong bóng đêm. Đội y tế, mang máy đo huyết áp và bình oxy, hộ tống Alexander rời tư dinh, ánh đèn xe lướt qua khu vườn Kimilsungia.


Nam quay sang Maria, ngồi sát cô trên ghế bành bọc nhung đỏ, cơ thể cậu gần đến mức cô cảm nhận được hơi ấm từ bộ vest đen. Không khí ồn ào của bữa tiệc, với tiếng cười của tướng Kim Hyok-chol, tiếng rót rượu của Ri Jong-ho, và giai điệu sáo trúc từ dàn nhạc, che giấu mọi hành động kín đáo. Dưới gầm bàn, tay Nam lướt qua đùi Maria, ngón tay khéo léo vuốt ve qua lớp váy sequin mỏng, cảm nhận làn da ấm áp bên dưới. Anh di chuyển chậm rãi, ngón tay trượt lên vùng âm đạo, kích thích nhẹ nhàng qua lớp vải lụa của quần lót, khiến Maria khẽ giật mình, hơi thở cô hổn hển. Cô quay sang, ánh mắt xanh lấp lánh dưới ánh đèn, thì thầm: “Chủ tịch Nam, anh táo bạo quá, ngay giữa bữa tiệc, cạnh Alexander.” Nam mỉm cười, ánh mắt cháy bỏng: “Cô Sharapova, tôi không thể chờ thêm một giây nào. Cô làm tôi mất kiểm soát.”


Cậu nắm tay Maria, kéo cô vào một góc khuất của phòng ăn, được che chắn bởi bức bình phong gỗ chạm khắc hình rồng uốn lượn, cao hơn 2 mét, với những chi tiết mạ vàng lấp lánh. Một chiếc đèn lồng đỏ treo trên cao tỏa ánh sáng mờ ảo, tạo không gian kín đáo, tách biệt khỏi đám đông quan khách. Nam áp sát Maria vào bình phong, hôn cô đắm đuối, môi anh áp chặt vào môi cô, lưỡi anh khám phá khoang miệng cô, vị ngọt của rượu vang Bordeaux vẫn đọng trên môi cô. Tay anh lướt qua ngực cô, vuốt ve qua lớp váy mỏng, cảm nhận nhũ hoa cứng lại dưới ngón tay. Maria rên khẽ, cơ thể cô run lên, áp sát vào anh, tay cô kéo khóa quần Nam, mơn trớn dương vật đã cương cứng, cảm nhận độ nóng và sức mạnh của nó.


Nam cởi phần thân trên của váy Maria, để lộ bộ ngực săn chắc, làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh đèn lồng. Anh cúi xuống, hôn ngực cô, lưỡi anh lướt qua nhũ hoa, kích thích từng đợt sóng khoái cảm khiến Maria thở hổn hển. Tay anh trượt xuống, kéo quần lót lụa đen của cô xuống, ngón tay khám phá lồn cô, ướt át và ấm áp, kích thích cô đến mức cô phải cắn môi để kìm tiếng rên. Maria, không chịu thua, siết chặt dương vật Nam, vuốt ve với nhịp điệu chậm rãi, ánh mắt cô lấp lánh táo bạo. Nam nâng một chân cô lên, tựa vào bình phong, nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc mạnh mẽ nhưng kín đáo, hòa nhịp với tiếng nhạc xa xa. Họ đạt cực khoái nhanh chóng, cơ thể Maria run rẩy, lồn cô siết chặt quanh dương vật Nam, cả hai cố kìm nén âm thanh, chỉ có hơi thở hổn hển hòa quyện trong không gian ngập mùi rượu vang và hoa lan.


Nam thì thầm vào tai cô: “Maria, chưa đủ. Đi với tôi.” Maria, ánh mắt mơ màng, gật đầu, chỉnh lại váy, theo Nam rời góc khuất, ánh mắt cô vẫn cháy bỏng dục vọng.


Nam nắm tay Maria, dẫn cô qua hành lang dài lát đá cẩm thạch trắng, ánh sáng từ những ngọn đèn tường bằng đồng chiếu lên các bức phù điêu khắc họa chiến thắng quân sự tại Kyushu và Okinawa. Mỗi bước đi của Maria, tiếng gót giày Louboutin vang nhẹ, hòa với nhịp tim đập nhanh của cả hai. Họ bước vào phòng ngủ chính, một không gian rộng hơn 100 mét vuông, trần nhà cao vẽ tranh tường hình mây trắng và núi Paektu, biểu tượng linh thiêng của Triều Tiên. Chiếc giường lụa trắng cỡ king-size, phủ chăn lụa thêu chỉ vàng, nằm giữa căn phòng, xung quanh là những chiếc gối lông vũ nhập từ Pháp, mềm mại như mây. Một chiếc đèn chùm pha lê nhỏ treo trên trần, tỏa ánh sáng dịu nhẹ, hòa quyện với ánh trăng bạc chiếu qua cửa sổ lớn, nhìn ra bầu trời đêm Bình Nhưỡng, nơi ánh đèn thành phố lấp lánh giữa làn sương mỏng. Một lò sưởi nhỏ trong góc phòng cháy tí tách, tỏa hơi ấm, mùi gỗ thông lan tỏa, tạo không khí ấm cúng nhưng đầy dục vọng.


Nam cởi bỏ vest, ném lên ghế bành bọc nhung xanh, để lộ cơ thể rắn rỏi với những đường cơ bắp săn chắc từ những ngày tập luyện khắc nghiệt trong quân đội. Áo sơ mi trắng được cởi từng cúc, lộ ra lồng ngực rộng và bụng phẳng với những đường cơ sắc nét. Maria, đứng trước anh, trút bỏ váy dạ hội, để nó rơi xuống sàn như một vũng sequin lấp lánh. Cô chỉ còn bộ đồ lót lụa đen, bra ren ôm lấy bộ ngực đầy đặn, quần lót mỏng manh che vùng âm đạo, cơ thể cao gầy nhưng đầy sức sống của một vận động viên từng vô địch Grand Slam. Cô bước đến, áp sát Nam, tay vuốt ve ngực anh, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ dưới lòng bàn tay. “Nam,” cô thì thầm, giọng khàn khàn, “tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ ở đây, trong phòng ngủ của một người như anh, giữa chiến tranh.”


Nam kéo cô vào lòng, hôn cô mãnh liệt, môi anh khám phá môi cô, lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô, vị ngọt của cô làm anh ngây ngất. Tay anh lướt qua lưng cô, cởi bra, để bộ ngực săn chắc bật ra, nhũ hoa hồng nhạt cứng lại trong không khí mát lạnh. Anh cúi xuống, hôn ngực cô, lưỡi anh lướt qua nhũ hoa, mút nhẹ, khiến Maria rên khẽ, tay cô bấu vào vai anh. Anh tiếp tục, hôn xuống bụng cô, lưỡi lướt qua rốn, rồi kéo quần lót xuống, để lộ lồn cô, ướt át và thơm ngát. Nam quỳ xuống, môi anh áp vào lồn cô, lưỡi anh kích thích âm vật, khiến Maria cong người, rên rỉ: “Nam… ôi… đừng dừng lại…” Anh mút mạnh, tay vuốt ve đùi cô, cảm nhận cơ thể cô run rẩy, lồn cô ướt đẫm, đạt cực khoái đầu tiên, chất dịch ngọt ngào chảy ra, được anh húp hết.


Maria, không chịu thua, kéo Nam đứng dậy, cởi quần anh, để dương vật cương cứng bật ra, dài và mạnh mẽ, nóng bỏng dưới tay cô. Cô quỳ xuống, hôn đầu dương vật, lưỡi cô lướt quanh, mút nhẹ, khiến Nam thở hổn hển, tay bấu vào tóc cô. Cô ngậm sâu, nhịp điệu chậm rãi nhưng đầy kích thích, ánh mắt cô nhìn lên, lấp lánh táo bạo. Nam kéo cô lên, đẩy cô xuống giường lụa, nằm ngửa, đôi chân dài dang rộng. Anh hôn khắp cơ thể cô, từ cổ xuống ngực, bụng, rồi lại lồn cô, kích thích cô thêm một lần nữa, khiến cô đạt cực khoái thứ hai, cơ thể run rẩy, rên rỉ: “Nam… tôi không chịu nổi…”


Nam nằm lên cô, nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi nhưng sâu, cảm nhận lồn cô siết chặt quanh anh. Maria quấn chân quanh hông anh, tay bấu vào lưng anh, móng tay cào nhẹ, để lại những vết đỏ mờ. Họ hòa nhịp, từng cú thúc của Nam mạnh mẽ hơn, sâu hơn, khiến Maria rên rỉ liên tục, lồn cô ướt át, âm thanh nhục dục hòa với tiếng lụa xô trên giường. Họ đổi tư thế, Maria ngồi lên anh, cưỡi anh với nhịp điệu mãnh liệt, bộ ngực nảy lên theo từng chuyển động, ánh mắt cô mơ màng, đạt cực khoái lần thứ ba. Nam, không dừng lại, lật cô nằm sấp, nâng hông cô lên, quan hệ từ phía sau, từng cú thúc làm cô cong người, rên rỉ: “Nam… mạnh hơn… xin anh…”


Họ tiếp tục, đổi qua nhiều tư thế: Maria nằm nghiêng, Nam ôm cô từ phía sau, tay kích thích ngực và âm vật; rồi cả hai đứng, Maria tựa vào cửa sổ, ánh trăng chiếu lên cơ thể cô, Nam quan hệ từ phía sau, cảm nhận lồn cô siết chặt. Sau nhiều lần đạt cực khoái, cả hai thấm mệt, mồ hôi lấm tấm trên trán, hơi thở hổn hển hòa quyện. Nam nằm xuống, kéo Maria vào lòng, giữ dương vật ngâm trong lồn cô, cảm nhận sự ấm áp và chặt khít của cô bao bọc quanh mình. Maria, áp má vào ngực anh, thở nhẹ, cơ thể mềm mại như tan vào anh.


Trong sự tĩnh lặng của phòng ngủ, ánh trăng chiếu qua cửa sổ phủ lên cơ thể họ một lớp ánh sáng bạc dịu dàng. Nam, vuốt nhẹ mái tóc vàng của Maria, mở lời, giọng trầm và đầy tâm tư: “Cô Sharapova, cô sắp kết hôn với Alexander. Sau ngày cưới, tôi sợ chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Anh ấy sẽ là chồng cô, và tôi… chỉ là một phần trong cuộc đời cô.” Cậu ngừng lại, ánh mắt lạc vào khoảng không, như thể đang đấu tranh với cảm xúc sâu kín. Hình ảnh Ri Sol-ju và Kim Ju-ae, những người đã rời bỏ cậu, thoáng hiện trong tâm trí, khiến trái tim cậu nhói lên.


Maria, áp má vào ngực Nam, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của cậu, ngẩng lên nhìn anh, ánh mắt chân thành: “Chủ tịch Nam, anh không chỉ là một phần. Anh là người đã cứu tôi và Alexander, đã cho chúng tôi một nơi an toàn giữa lằn ranh chiến tranh. Dù tôi kết hôn, tôi sẽ tìm cách dành thời gian cho anh. Anh quan trọng với tôi hơn anh nghĩ.” Cô nắm tay Nam, siết nhẹ, ngón tay đan vào nhau, chiếc nhẫn đính hôn lấp lánh dưới ánh trăng. “Anh nhất định phải dự đám cưới của tôi, được chứ?” cô nói, giọng mềm mại nhưng kiên định. “Tôi muốn anh ở đó, không chỉ như lãnh đạo Triều Tiên, mà như một người bạn… và hơn thế nữa.”


Nam mỉm cười, ánh mắt dịu lại, nhưng vẫn mang chút u uất: “Tôi hứa, Maria. Tôi sẽ đến, dù thế chiến có khiến thế giới rối loạn thế nào. Triều Tiên sẽ tổ chức một đám cưới xứng đáng với cô.” Cậu kéo cô sát vào người, ôm chặt, hơi ấm cơ thể cô hòa quyện với anh. Họ chìm vào giấc ngủ, tiếng gió lạnh thổi qua cửa sổ hòa lẫn với nhịp thở đều đặn của cả hai, như thể thời gian tạm dừng lại trong khoảnh khắc này.



==================== Chương 70: Hải chiến ====================

Vào sáng ngày 30 tháng 1 năm 2018, trong một hội trường lớn tại Tòa nhà Quốc hội Nhật Bản ở Chiyoda, Tokyo, ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê chiếu sáng những hàng ghế bọc nhung đỏ, nơi các quan chức cấp cao của Nhật Bản và các nhà báo quốc tế tụ họp. Thủ tướng Shinzo Abe, trong bộ vest xanh đậm với cà vạt đỏ, đứng trước bục phát biểu được trang trí bằng cờ Nhật Bản và huy hiệu hoa cúc hoàng gia. Ông điều chỉnh micro, ánh mắt nghiêm nghị quét qua đám đông, trước khi tuyên bố với giọng trầm nhưng đanh thép: “Nhật Bản, cùng với Đài Loan, hôm nay chính thức công bố Liên minh Quân sự Đông Á, một bước đi lịch sử để bảo vệ lãnh thổ và hòa bình khu vực trước sự xâm lược của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên tại Kyushu và Okinawa.” Giọng nói của ông vang vọng qua hệ thống loa, được truyền trực tiếp trên NHK và các kênh quốc tế như CNN, BBC, và Al Jazeera.


Tại Đài Bắc, trong một phòng họp hiện đại tại Văn phòng Tổng thống Đài Loan, Tổng thống Thái Anh Văn xuất hiện qua cầu truyền hình, đứng trước một bức tranh lớn mô tả dãy núi Ngọc Sơn hùng vĩ. Bà mặc một bộ suit màu xanh đậm, tóc ngắn gọn gàng, và đeo kính gọng mỏng, toát lên vẻ tự tin nhưng đầy quyết tâm. “Okinawa không chỉ là vấn đề của Nhật Bản mà còn liên quan đến an ninh của Đài Loan,” bà nói, giọng rõ ràng và kiên định. “Liên minh này là lời cảnh báo rằng chúng tôi sẽ không khoan nhượng trước các hành động bành trướng của Triều Tiên.” Hình ảnh bà trên màn hình lớn tại Tokyo được các quan chức Nhật Bản vỗ tay hoan nghênh, trong khi các nhà báo ghi chép liên tục, máy ảnh chớp sáng không ngừng.


Liên minh này là kết quả của nhiều tháng đàm phán bí mật, bắt đầu từ các cuộc họp tại căn cứ quân sự Mỹ ở Guam, nơi các tướng lĩnh Nhật Bản và Đài Loan, dưới sự cố vấn của các sĩ quan Mỹ từ Hạm đội 7, đã soạn thảo kế hoạch phối hợp. Nhật Bản huy động một lực lượng hùng hậu: hơn 120.000 binh sĩ từ Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF), bao gồm Sư đoàn 1 từ Hokkaido và Sư đoàn 8 từ Kyushu, được trang bị xe tăng Type 10 với giáp nano-crystal và súng trường Howa Type 89. Hải quân Nhật Bản triển khai 12 tàu khu trục lớp Kongo và Atago, được trang bị hệ thống Aegis, cùng với hai tàu sân bay trực thăng lớp Izumo. Không quân Nhật Bản đóng góp 80 máy bay F-15J, 40 máy bay F-2, và hàng chục trực thăng AH-64 Apache, tất cả được bảo dưỡng kỹ lưỡng tại căn cứ Misawa.


Đài Loan, dù nhỏ hơn, đóng góp một lực lượng đáng kể: 50.000 binh sĩ, bao gồm 20.000 lính hải quân và 10.000 lính không quân. Hải quân Đài Loan triển khai bốn tàu khu trục lớp Kidd, được Mỹ chuyển giao, và sáu tàu hộ tống lớp Kang Ding, được trang bị tên lửa chống hạm Hsiung Feng III. Không quân Đài Loan huy động 60 máy bay F-16A/B, được nâng cấp với radar AESA, cùng 30 máy bay Mirage 2000-5 từ Pháp. Mỹ, dù bị sa lầy trong cuộc thế chiến với Trung Quốc và Nga, hỗ trợ liên minh bằng cách cung cấp dữ liệu tình báo vệ tinh từ Cơ quan Tình báo Không gian Quốc gia (NRO) và triển khai tàu sân bay USS Ronald Reagan cùng hai tàu khu trục lớp Arleigh Burke neo đậu ngoài khơi Biển Hoa Đông, sẵn sàng yểm trợ hỏa lực nếu cần.


Tin tức về liên minh lan truyền nhanh chóng, làm dậy sóng truyền thông quốc tế. NHK đưa tin với tiêu đề “Nhật Bản và Đài Loan Thách Thức Triều Tiên,” trong khi CNN gọi đây là “Bước ngoặt ở Đông Á.” Tại Bình Nhưỡng, trong phòng họp chiến lược tại Nhà Xanh, Nam triệu tập một cuộc họp khẩn với các cố vấn thân cận. Căn phòng được bao quanh bởi các màn hình LED lớn hiển thị bản đồ số của Kyushu và Okinawa, với các chấm đỏ biểu thị vị trí quân địch. Tướng Kim Hyok-chol, mặc quân phục xanh đậm với ngôi sao vàng trên vai, báo cáo: “Thưa Chủ tịch, liên minh Nhật-Đài là mối đe dọa trực tiếp. Họ có sự hỗ trợ của Mỹ, và các đặc khu kinh tế của chúng ta, bao gồm nhà máy Sugarpova ở Busan, có thể bị ảnh hưởng nếu chiến tranh mở rộng.” Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, trong bộ vest xám, lo lắng bổ sung: “Chiến tranh sẽ làm gián đoạn chuỗi cung ứng toàn cầu. Chúng ta cần củng cố liên minh với Nga và Trung Quốc ngay lập tức.” Nam, ngồi ở ghế chủ tọa, ánh mắt sắc lạnh, gật đầu: “Họ muốn thách thức Triều Tiên? Chúng ta sẽ cho họ thấy hậu quả. Chuẩn bị mọi lực lượng!”


Vào lúc 3 giờ sáng ngày 1 tháng 2 năm 2018, bầu trời Kyushu bị xé toạc bởi tiếng động cơ gầm rú của các máy bay F-15J Nhật Bản. Từ căn cứ không quân Tsuiki, hơn 50 máy bay cất cánh, mang theo bom dẫn đường GBU-31 JDAM, nhắm vào các căn cứ quân sự của Triều Tiên tại Fukuoka. Những vụ nổ rung chuyển mặt đất, các kho vũ khí bốc cháy, tạo ra những cột khói đen cao hàng trăm mét, che khuất ánh bình minh. Hải quân Nhật Bản, từ ngoài khơi Miyazaki, bắn hơn 60 tên lửa Tomahawk từ các tàu khu trục lớp Kongo, phá hủy trung tâm chỉ huy của Triều Tiên tại Kumamoto. Tàu sân bay trực thăng JS Izumo, neo đậu cách bờ 50 km, phóng trực thăng SH-60K chở lính dù, nhảy xuống các vùng ngoại ô Kagoshima để thiết lập đầu cầu.


Trên mặt đất, Sư đoàn 8 của JSDF, với 15.000 binh sĩ và 200 xe tăng Type 10, tiến vào Kagoshima từ phía nam, sử dụng chiến thuật bao vây để cắt đứt đường tiếp tế của Triều Tiên. Các binh sĩ Nhật, trong bộ đồng phục ngụy trang Type III, di chuyển dưới sự yểm trợ của pháo tự hành Type 99, bắn liên tục vào các cứ điểm Triều Tiên. Tiếng nổ của đạn pháo 155mm vang vọng qua các cánh đồng lúa, khói bụi mù mịt, biến những con đường quê yên bình thành chiến trường hỗn loạn.


Cùng thời điểm, tại Okinawa, Đài Loan phát động chiến dịch “Giải Phóng Okinawa” với sự phối hợp chặt chẽ. Từ cảng Cao Hùng, bốn tàu khu trục lớp Kidd và sáu tàu hộ tống lớp Kang Ding vượt qua eo biển Đài Loan, tiến đến vùng biển gần Naha. Vào lúc 4 giờ sáng, các tàu này bắn hơn 40 tên lửa Hsiung Feng III, nhắm vào các pháo đài ven biển của Triều Tiên, phá hủy hai tháp radar và một kho đạn. Tiếng nổ làm rung chuyển thành phố Naha, cửa kính các tòa nhà vỡ vụn, cư dân địa phương hoảng loạn chạy vào các hầm trú ẩn.


Lực lượng đặc nhiệm hải quân Đài Loan, với 2.000 binh sĩ mặc đồng phục chống nước, đổ bộ lên bãi biển Kadena bằng thuyền cao su Zodiac. Họ mang theo súng trường T91 và súng máy T75, tiến sâu vào nội địa dưới sự yểm trợ của máy bay F-16A/B, thả bom dẫn đường vào sân bay Naha. Một vụ nổ lớn tại kho nhiên liệu làm bùng lên ngọn lửa cao hàng chục mét, chiếu sáng bầu trời đêm. Lính dù Đài Loan, nhảy xuống từ máy bay C-130 Hercules, chiếm các ngọn đồi phía tây Naha, thiết lập các trạm pháo cối để bắn phá các vị trí Triều Tiên.


Tại Kyushu, đại tá Choe Yong-min, thống đốc quân sự của Tỉnh Kyushu, chỉ huy từ một boongke ngầm ở Kumamoto, được xây dựng bằng bê tông cốt thép dày 2 mét để chống lại các cuộc không kích. Boongke được trang bị các màn hình radar hiện đại, hiển thị vị trí của máy bay và tàu chiến Nhật Bản. Choe Yong-min, trong bộ quân phục xanh với huy hiệu ngôi sao đỏ, ra lệnh qua bộ đàm: “Triển khai ngay các trung đoàn xe tăng K2 Black Panther và pháo tự hành Koksan! Đẩy quân Nhật ra biển trước khi chúng củng cố đầu cầu!” Tiếng loa vang vọng trong boongke, các sĩ quan tham mưu chạy đi truyền lệnh, không khí căng như dây đàn.


Hơn 100 xe tăng K2 Black Panther, được sản xuất tại Hàn Quốc trước khi thống nhất bán đảo, rầm rộ tiến ra từ các căn cứ ẩn trong rừng. Với giáp composite và hệ thống điều khiển hỏa lực tiên tiến, các xe tăng này vượt qua địa hình đồi núi, đối đầu trực diện với xe tăng Type 10 của Nhật Bản. Một trận chiến xe tăng ác liệt diễn ra tại ngoại ô Fukuoka, tiếng nổ của đạn xuyên giáp 120mm vang lên không ngừng, khói đen và lửa đỏ bao phủ cánh đồng. Quân Triều Tiên, với sự hỗ trợ của pháo tự hành Koksan, bắn đạn 170mm từ khoảng cách 30 km, phá hủy các cứ điểm Nhật Bản tại Kagoshima.


Hệ thống phòng không S-400, được Nga cung cấp, trở thành lá chắn bất khả xâm phạm. Các radar 91N6E của S-400 quét bầu trời, phát hiện máy bay Nhật Bản từ khoảng cách 400 km. Từng loạt tên lửa 48N6DM phóng lên, để lại những vệt khói trắng uốn lượn trên không trung, bắn hạ 35 máy bay F-15J và 12 trực thăng AH-64 Apache. Những mảnh vỡ kim loại rơi xuống như mưa, một số đâm xuống các cánh đồng lúa, tạo ra những hố sâu đầy nước. Tên lửa chống hạm Oniks, phóng từ các bệ di động gần Miyazaki, nhắm vào hải quân Nhật Bản, phá hủy ba tàu khu trục lớp Kongo và làm hư hại nặng một tàu sân bay trực thăng JS Izumo. Biển Hoa Đông ngập trong dầu loang và xác tàu, các thủy thủ Nhật Bản bơi trong tuyệt vọng giữa những con sóng lớn.


Quân Triều Tiên sử dụng chiến thuật du kích để tấn công hậu phương Nhật Bản. Các đơn vị đặc nhiệm, mặc đồng phục ngụy trang màu xám, ẩn mình trong rừng và các khu dân cư, sử dụng súng chống tăng RPG-29 và lựu đạn để phá hủy các kho hậu cần. Một cuộc phục kích tại ngoại ô Kumamoto dẫn đến việc bắt giữ hơn 2.000 lính Nhật, được dẫn giải về các trại tù binh tại Miyazaki. Đến chiều ngày 3 tháng 2, quân Nhật, mất khả năng phản kháng, rút lui về phía nam, để lại hơn 5.000 tù binh, 50 xe tăng Type 10 bị phá hủy, và hàng trăm khí tài khác. Choe Yong-min, đứng trên một ngọn đồi nhìn xuống chiến trường, báo cáo qua radio với giọng tự hào: “Thưa Chủ tịch, Kyushu vẫn là của chúng ta. Quân Nhật đã tan rã.”


Tại Okinawa, thiếu tướng Ri Kwang-ho chỉ huy từ một căn cứ ngầm dưới dãy núi gần Naha, được trang bị hệ thống thông tin liên lạc mã hóa và máy phát điện dự phòng. Ông ra lệnh: “Sử dụng chiến thuật du kích kết hợp với tên lửa đạn đạo. Không để quân Đài Loan tiến vào nội địa!” Các đơn vị bộ binh Triều Tiên, ẩn mình trong các hang động đá vôi và rừng rậm nhiệt đới, sử dụng súng chống tăng RPG-29 và súng phóng lựu để phá hủy xe bọc thép của Đài Loan. Một cuộc tấn công vào đoàn xe Đài Loan tại Kadena làm nổ tung năm xe bọc thép CM-32, khói đen bốc cao che khuất mặt trời.


Tên lửa đạn đạo tầm ngắn Hwasong-11, phóng từ các bệ di động ẩn trong rừng, nhắm vào sân bay Naha, phá hủy ba máy bay F-16A/B và một kho nhiên liệu lớn. Vụ nổ tạo ra ngọn lửa cao hàng chục mét, chiếu sáng bầu trời đêm, có thể nhìn thấy từ các đảo lân cận. Tàu ngầm Kilo-class, với khả năng tàng hình dưới nước, phong tỏa cảng Naha, bắn ngư lôi Mark 48 vào các tàu tiếp vận của Đài Loan. Hai tàu hậu cần và một tàu khu trục lớp Kidd bị đánh chìm, các mảnh vỡ trôi nổi trên mặt biển, làm tê liệt tuyến tiếp tế của Đài Loan.


Phi đội Su-35 của Triều Tiên, dù mất năm máy bay trong đợt không kích đầu tiên, vẫn kiểm soát bầu trời. Trong các trận không chiến trên Biển Hoa Đông, các phi công Triều Tiên, được huấn luyện bởi cố vấn Nga, sử dụng tên lửa R-77 để bắn hạ sáu máy bay F-16 và ba máy bay Mirage 2000-5 của Đài Loan. Tiếng động cơ gầm rú, khói đen và lửa đỏ tô điểm cho bầu trời, tạo nên một khung cảnh hỗn loạn. Đến sáng ngày 4 tháng 2, quân Đài Loan, không thể duy trì đầu cầu tại Naha, rút lui về phía nam, bỏ lại 20 xe bọc thép, 10 khẩu pháo cối, và hàng trăm thiết bị liên lạc hiện đại. Thiếu tướng Ri Kwang-ho, đứng trên một ngọn đồi nhìn xuống cảng Naha, báo cáo: “Thưa Chủ tịch, Okinawa đã được bảo vệ. Quân Đài Loan không còn sức chiến đấu.”


Trong phòng chỉ huy chiến lược tại Nhà Xanh, Nam, đứng trước bản đồ số khổng lồ hiển thị Đông Á, nhận được báo cáo chiến thắng từ Kyushu và Okinawa. Tuy nhiên, cậu biết rằng Nhật Bản và Đài Loan sẽ không từ bỏ dễ dàng. Để ngăn chặn liên minh tái tổ chức, Nam liên lạc trực tiếp với Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình qua một đường dây mã hóa, sử dụng thiết bị liên lạc vệ tinh do Nga cung cấp. Căn phòng cách âm, được lót thảm đỏ và tường gỗ tối màu, chỉ có Nam, hai vệ binh thân cận, và một sĩ quan liên lạc. Nam, giọng bình tĩnh nhưng đầy quyết tâm, nói: “Chủ tịch Tập, Nhật Bản và Đài Loan đã khiêu khích chúng ta quá mức. Tôi đề nghị phối hợp không kích Đài Loan để làm suy yếu liên minh, đồng thời mở rộng chiến trường sang Shikoku và Honshu để triệt hạ ý chí chiến đấu của Nhật Bản.” Tập Cận Bình, qua màn hình, ánh mắt sắc bén, đáp sau một phút im lặng: “Chủ tịch Nam, Trung Quốc sẽ hỗ trợ. Chúng tôi sẽ triển khai phi đội J-20 và tàu chiến Type 055. Hãy cho họ thấy sức mạnh của liên minh chúng ta.”


Ngày 5 tháng 2, Nam ra lệnh phát động chiến dịch không kích Đài Loan, nhắm vào các căn cứ quân sự chủ chốt tại Đài Bắc và Cao Hùng. Từ các bệ phóng di động tại Kyushu, hơn 20 tên lửa Hwasong-14 được phóng, bay qua Biển Hoa Đông với tốc độ siêu thanh, đâm trúng các mục tiêu chiến lược. Tại Đài Bắc, một kho vũ khí lớn ở căn cứ Không quân Tùng Sơn bị phá hủy, tạo ra một vụ nổ làm rung chuyển cả thành phố, cửa kính các tòa nhà cao tầng vỡ vụn, khói đen bốc cao che khuất mặt trời. Tại Cao Hùng, một trung tâm chỉ huy hải quân bị trúng tên lửa, ngọn lửa lan rộng, thiêu rụi các thiết bị radar và thông tin liên lạc. Dân chúng Đài Loan hoảng loạn, các cuộc biểu tình nổ ra trước Văn phòng Tổng thống, yêu cầu Thái Anh Văn đàm phán ngừng bắn.


Phi đội J-20 của Trung Quốc, với khả năng tàng hình và radar APG-77, phối hợp với Su-35 của Triều Tiên, kiểm soát bầu trời phía trên eo biển Đài Loan. Trong một trận không chiến kéo dài ba giờ, các máy bay J-20 bắn hạ 10 máy bay F-16 và năm máy bay Mirage 2000-5, sử dụng tên lửa PL-15 với tầm bắn 200 km. Tàu chiến Type 055 của Trung Quốc, neo đậu ngoài khơi, bắn tên lửa YJ-18 vào các cảng quân sự của Đài Loan, làm tê liệt khả năng triển khai tàu chiến. Chính quyền Thái Anh Văn rơi vào khủng hoảng, với các cố vấn quân sự đề xuất rút quân để tránh thiệt hại thêm.


Đồng thời, Nam phát động chiến dịch “Cơn Thịnh Nộ Phương Đông,” nhắm vào đảo Shikoku và phía nam đảo Honshu của Nhật Bản. Từ các căn cứ không quân tại Kyushu, hơn 40 máy bay Su-35 cất cánh, được yểm trợ bởi 20 máy bay không người lái Orlan-10 của Nga và 15 máy bay không người lái Shenlong-2 của Trung Quốc. Các máy bay này không kích các thành phố Kochi, Matsuyama, và Hiroshima, thả bom dẫn đường KAB-500 của Nga vào các nhà máy công nghiệp và cảng biển. Một nhà máy đóng tàu ở Kochi bị phá hủy hoàn toàn, ngọn lửa lan rộng qua các khu công nghiệp lân cận, làm gián đoạn chuỗi cung ứng của Nhật Bản.


Lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, với quân số 12.000 người, đổ bộ lên bờ biển Shikoku bằng 20 tàu đệm khí Zubr-class và 10 tàu đổ bộ lớp Yulang. Các binh sĩ, mặc đồng phục ngụy trang màu xám, mang súng trường Type 88 và súng phóng lựu K11, tiến nhanh qua các cánh đồng lúa và khu dân cư, chiếm các thị trấn chiến lược như Takamatsu và Tokushima. Một trận đánh lớn diễn ra tại ngoại ô Matsuyama, nơi quân Triều Tiên sử dụng pháo tự hành Koksan để bắn phá các cứ điểm JSDF, phá hủy ba xe tăng Type 10 và hai khẩu pháo Type 99. Lính dù Triều Tiên, nhảy xuống từ máy bay Il-76, chiếm các ngọn đồi phía tây Shikoku, thiết lập các trạm radar và pháo cối để kiểm soát khu vực.


Tại phía nam Honshu, các cuộc không kích vào Hiroshima và Okayama phá hủy các ga Shinkansen và cảng biển, gây thiệt hại kinh tế ước tính hơn 10 tỷ USD. Một nhà máy sản xuất ô tô ở Hiroshima bị trúng bom, khói đen bốc cao hàng km, làm gián đoạn sản xuất công nghiệp. Tuy nhiên, Nam ra lệnh tạm dừng tiến quân vào Honshu, tập trung củng cố Shikoku để tránh kéo dài chiến tuyến. Đến ngày 6 tháng 2, Triều Tiên kiểm soát gần như toàn bộ Shikoku. Nam bổ nhiệm tướng Kim Hyok-chol làm thống đốc quân sự tạm thời của “Khu vực Shikoku,” ra lệnh quốc hữu hóa các doanh nghiệp lớn, bao gồm nhà máy đóng tàu ở Kochi và các nhà máy điện tử ở Matsuyama, để phục vụ nỗ lực chiến tranh.


Ngày 7 tháng 2, Nhật Bản và Đài Loan nộp đơn khẩn cấp lên Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc tại New York, cáo buộc Triều Tiên “gây chiến tranh xâm lược” và yêu cầu áp đặt cấm vận toàn diện. Trong phòng họp hình tròn của Liên Hợp Quốc, đại sứ Nhật Bản, trong bộ vest đen, đứng trước hội đồng, giọng run rẩy vì giận dữ: “Triều Tiên đã biến Đông Á thành chiến trường, chiếm đóng Kyushu, Okinawa, và giờ là Shikoku. Thế giới không thể đứng nhìn!” Đại sứ Đài Loan, được mời với tư cách quan sát viên, bổ sung: “Hành động của Triều Tiên đe dọa an ninh toàn cầu. Chúng tôi cần hành động ngay!” Tuy nhiên, Nga và Trung Quốc, đồng minh chiến lược của Nam, sử dụng quyền phủ quyết. Đại sứ Nga, trong bộ suit xám, mỉm cười lạnh lùng: “Nhật Bản và Đài Loan đã khiêu khích trước bằng cách tấn công lãnh thổ hợp pháp của Triều Tiên. Họ phải chịu hậu quả.”


Tại Bình Nhưỡng, Nam tổ chức một buổi phát biểu truyền hình toàn cầu từ Quảng trường Kim Nhật Thành, một không gian rộng lớn được bao quanh bởi các tòa nhà bê tông đồ sộ và tượng đài đồng khổng lồ. Đứng trên khán đài được trang trí với cờ Triều Tiên và biểu ngữ “Tự Lực Cánh Sinh,” Nam mặc bộ quân phục đen, huy hiệu ngôi sao đỏ lấp lánh dưới ánh đèn sân khấu. Hàng chục ngàn người dân Bình Nhưỡng tụ tập, vẫy cờ và hô vang khẩu hiệu ủng hộ. Nam, giọng đanh thép, tuyên bố: “Nhân dân Triều Tiên sẽ không bao giờ khuất phục trước bất kỳ kẻ thù nào. Nhật Bản và Đài Loan đã chọn sai đối thủ khi tấn công Kyushu và Okinawa. Chúng tôi đã bảo vệ lãnh thổ của mình và sẽ tiếp tục làm như vậy!” Bài phát biểu được phát sóng trên CCTV, RT, và các kênh quốc tế, củng cố hình ảnh Nam như một lãnh đạo bất khuất trong bối cảnh thế chiến.


Sau bài phát biểu, Nam trở về tư dinh Ryongsong, ngồi trong phòng làm việc được trang trí bằng gỗ gụ và tranh phong cảnh núi Paektu. Cậu ra lệnh tăng cường lực lượng tại Okinawa, Kyushu, và Shikoku, triển khai thêm 20 bệ phóng S-400 và 30 bệ tên lửa chống hạm Oniks dọc bờ biển. Các boongke mới được xây dựng tại Takamatsu và Kochi, sử dụng bê tông cốt thép và được che phủ bằng lưới ngụy trang để tránh bị phát hiện từ vệ tinh. Nam cũng ra lệnh đào tạo thêm 5.000 lính đặc nhiệm để chuẩn bị cho các cuộc chiến kéo dài.


Trong khoảnh khắc thư giãn hiếm hoi, Nam nhận được một tin nhắn mã hóa từ Che Puan Nur Diana Petra qua ứng dụng liên lạc bí mật mà cô để lại trước khi rời Bình Nhưỡng. Tin nhắn, được gửi từ Istana Kelantan, viết: “Chủ tịch Nam, chiến thắng của ngài tại Kyushu và Okinawa thật sự ấn tượng. Ngài không chỉ là một lãnh đạo mạnh mẽ mà còn là một chiến lược gia xuất sắc. Tôi mong sớm gặp lại ngài để thảo luận thêm về hợp tác song phương, và có lẽ, cả những điều riêng tư hơn.” Nam, ngồi trên ghế da, mỉm cười khi đọc tin, ngón tay lướt nhẹ trên màn hình điện thoại. Cậu trả lời: “Cảm ơn cô, Che Puan. Sự ủng hộ của cô là nguồn động lực lớn. Tôi mong chờ ngày tái hợp, cả về ngoại giao lẫn cá nhân.” Sau đó, Nam ra lệnh cho cố vấn Ri Jong-ho đẩy nhanh triển khai Hiệp định Thương mại Tự do Triều Tiên-Malaysia, yêu cầu các doanh nghiệp Malaysia bắt đầu xây dựng nhà máy tại Busan trong vòng ba tháng, đồng thời chuẩn bị một gói viện trợ kinh tế để củng cố quan hệ với Kelantan.



==================== Chương 71: Hiến kế ====================

Ngày 10 tháng 2 năm 2018, tại trung tâm thành phố Kochi, thủ phủ của đảo Shikoku, một buổi lễ hoành tráng được tổ chức để công bố sắc lệnh sáp nhập đảo này vào Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên. Quảng trường trung tâm Kochi, từng là nơi tổ chức các lễ hội hoa anh đào truyền thống của Nhật Bản, giờ đây được biến đổi thành một không gian chính trị rực rỡ. Hàng trăm lá cờ đỏ sao vàng của Triều Tiên tung bay trong cơn gió lạnh mùa đông, xen kẽ với các biểu ngữ tuyên truyền in chữ Hàn và Nhật, như “Shikoku – Tỉnh Mới Của Triều Tiên,” “Thống Nhất Dưới Ánh Sáng Juche,” và “Người Dân Shikoku: Chào Mừng Tự Do.” Những dải ruy băng đỏ dài hàng mét được treo từ các cột đèn đến các tòa nhà bê tông xung quanh, tạo nên một khung cảnh vừa lễ hội vừa uy nghiêm.


Hơn 5.000 binh sĩ Triều Tiên, trong đồng phục màu xanh ô liu được may mới, đứng thành từng hàng ngay ngắn, tay cầm súng trường Type 88, ánh thép lấp lánh dưới ánh nắng nhạt của buổi sáng tháng Hai. Hai mươi chiếc xe tăng K2 Black Panther, nhập khẩu từ Hàn Quốc trước khi thống nhất bán đảo, diễu hành chậm rãi qua các con đường lát đá granite, tiếng động cơ gầm vang làm rung chuyển mặt đất. Phía sau là các khẩu pháo tự hành Koksan, sơn màu xám bạc, mỗi khẩu được trang bị nòng pháo 170mm, biểu tượng cho sức mạnh quân sự của Triều Tiên. Trên bầu trời, ba chiếc Su-35 do Nga cung cấp bay qua trong đội hình chữ V hoàn hảo, để lại những vệt khói trắng dài, như một dấu ấn chiến thắng trước liên minh Nhật-Đài và Mỹ.


Nam, đứng trên khán đài gỗ được dựng tạm nhưng trang trí công phu, mặc bộ quân phục đen may đo cẩn thận bởi các thợ may hàng đầu ở Bình Nhưỡng. Ngực trái cậu đeo huy hiệu vàng hình ngôi sao năm cánh của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, lấp lánh như một lời tuyên bố quyền lực. Mái tóc đen được chải gọn gàng, ánh mắt sắc lạnh quét qua đám đông, từ các binh sĩ đến các quan chức cấp cao đứng hai bên, bao gồm tướng Kim Hyok-chol, thống đốc quân sự mới của Tỉnh Shikoku, cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, và đại tá Choe Yong-min, người hùng của chiến dịch chiếm đóng Kyushu. Phía sau khán đài, một màn hình LED khổng lồ, rộng 20 mét, phát trực tiếp bài phát biểu của Nam cho toàn thế giới, từ Seoul đến Moscow, Bắc Kinh đến Kuala Lumpur, với phụ đề bằng tiếng Anh, Trung, và Nga.


Trong bài phát biểu, Nam, giọng trầm vang qua hệ thống loa hiện đại, tuyên bố: “Hôm nay, ngày 10 tháng 2 năm 2018, Shikoku chính thức trở thành một phần không thể tách rời của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên. Chúng tôi đã giải phóng hòn đảo này khỏi ách thống trị của đế quốc Nhật Bản, mang lại tự do, công lý, và thịnh vượng cho người dân. Bất kỳ kẻ thù nào, từ Nhật Bản, Đài Loan, hay Mỹ, dám thách thức quyền kiểm soát của chúng tôi sẽ phải đối mặt với sức mạnh hủy diệt của quân đội Triều Tiên và các đồng minh Nga, Trung Quốc.” Đám đông binh sĩ và quan chức vỗ tay vang dội, tiếng hô “Thống nhất! Thống nhất!” vang khắp quảng trường, hòa lẫn với tiếng nhạc quân hành hùng tráng. Người dân địa phương, đứng phía sau hàng rào thép được canh gác bởi lực lượng an ninh, im lặng quan sát, một số ánh mắt lộ vẻ e dè, số khác tò mò về tương lai dưới sự cai quản của Triều Tiên.


Sau lễ công bố, Nam ra lệnh quốc hữu hóa hơn 50 nhà máy công nghiệp lớn tại Shikoku, bao gồm nhà máy sản xuất ô tô của Mitsubishi tại Takamatsu, nhà máy đóng tàu ở Marugame, và các dây chuyền sản xuất linh kiện điện tử ở Matsuyama. Những cơ sở này, với tổng giá trị tài sản ước tính hơn 30 tỷ USD, được chuyển đổi để phục vụ chiến tranh và phát triển kinh tế. Nam chỉ đạo Ri Jong-ho lập kế hoạch tích hợp các nhà máy vào chuỗi cung ứng của đặc khu kinh tế Busan, nơi đang sản xuất điện thoại thông minh, thiết bị quân sự như radar, và hàng tiêu dùng như TV màn hình phẳng. Các kỹ sư Nga, mặc áo khoác xanh đậm với phù hiệu Rostec, được cử đến để nâng cấp dây chuyền sản xuất, cài đặt phần mềm tự động hóa mới và bảo trì các máy móc công nghệ cao.


Để củng cố liên minh chiến lược, Nam tổ chức một cuộc gọi video mã hóa từ phòng chỉ huy tại Kochi với Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình. Phòng chỉ huy, được thiết kế với các bức tường cách âm, bàn điều khiển tích hợp màn hình cảm ứng, và bản đồ 3D của khu vực Thái Bình Dương, có một lá cờ Triều Tiên lớn treo ở trung tâm. Nam, ngồi trên ghế bọc da đen, đề xuất: “Thưa Chủ tịch Tập, tôi cam kết chia sẻ 30% lợi nhuận từ các nhà máy Shikoku để đổi lấy sự hỗ trợ quân sự tiếp tục, bao gồm tàu chiến Type 055 và tên lửa DF-21D. Chúng ta cần duy trì lợi thế trước liên minh Nhật-Đài.” Tập Cận Bình, xuất hiện trên màn hình từ văn phòng tại Bắc Kinh, trong bộ vest đen với cà vạt đỏ, gật đầu: “Chủ tịch Nam, Trung Quốc đánh giá cao sự hợp tác của ngài. Chúng ta sẽ cùng làm suy yếu liên minh Nhật-Đài và Mỹ. Tôi sẽ ra lệnh triển khai thêm hai tàu Type 055 đến Kyushu.” Nga, đồng minh then chốt, gửi thêm sáu chiếc Su-57 đến căn cứ không quân Kumamoto ở Kyushu, cùng với 50 kỹ sư để bảo trì hệ thống phòng không S-400 tại Shikoku, đảm bảo Triều Tiên duy trì lợi thế trong cuộc thế chiến khốc liệt.


Ngày 12 tháng 2, Nam quyết định mời Maria Sharapova, hiện đang cư trú tại một căn penthouse sang trọng ở Gangnam, Busan, dưới sự bảo vệ chặt chẽ của Triều Tiên, đến tham quan các nhà máy chiếm được tại Shikoku. Ý định của cậu là chuyển giao một số cơ sở sản xuất linh kiện điện tử cho cô, nhằm mở rộng thương hiệu Sugarpova vào lĩnh vực công nghệ cao, đồng thời củng cố các dự án đầu tư khác của Maria như Therabody (thiết bị massage thông minh) và Tonal (máy tập gym tích hợp AI). Ngoài ra, chuyến đi này là cơ hội để Nam củng cố mối quan hệ cá nhân và kinh doanh với Maria, người đã trở thành một nhân vật quan trọng trong chiến lược kinh tế của cậu.


Nam ra lệnh cho đội an ninh chuẩn bị một chiếc máy bay Il-76 được cải tiến, với nội thất bọc da nâu đậm, ghế ngồi bọc nhung êm ái, và một quầy bar nhỏ phục vụ rượu vang Bordeaux, whisky Macallan 18 năm, và soju cao cấp của Triều Tiên. Máy bay được trang bị hệ thống liên lạc mã hóa và cửa sổ chống đạn, đảm bảo an toàn tối đa. Maria nhận được tin nhắn mã hóa từ Nam qua một ứng dụng bảo mật: “Cô Sharapova, tôi mong được gặp cô tại Shikoku. Chúng ta sẽ cùng biến vùng đất này thành trung tâm công nghệ mới. Máy bay sẽ đón cô tại Gimhae lúc 8 giờ sáng.” Maria, đọc tin nhắn trong phòng khách penthouse, ánh sáng từ cửa sổ lớn chiếu lên khuôn mặt cô, mỉm cười và bắt đầu chuẩn bị.


Cô chọn một bộ suit công sở màu xanh navy, được may đo bởi một nhà thiết kế Ý tại Milan, ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng cao 1m88 và đường cong hoàn hảo. Bộ suit gồm áo blazer với cổ chữ V sâu, lộ một phần áo sơ mi lụa trắng bó sát, và quần tây ống suông, dài đến mắt cá chân. Cô kết hợp với đôi giày cao gót đen bằng da lộn của Louboutin, đế đỏ đặc trưng, một chiếc khăn lụa trắng Hermès quàng quanh cổ, và đeo kính râm Ray-Ban Wayfarer để tăng vẻ sang trọng. Mái tóc vàng óng được buộc cao thành búi gọn gàng, để lộ gáy thon và đôi khuyên tai kim cương nhỏ lấp lánh. Cô mang theo một chiếc túi xách Chanel màu đen, chứa cuốn sổ tay da, bút Montblanc, và điện thoại để ghi chú các chi tiết kinh doanh. Trước khi rời penthouse, Maria kiểm tra gương, đảm bảo mọi thứ hoàn hảo, rồi bước ra xe bọc thép chờ sẵn để đến sân bay quốc tế Gimhae.


Khi máy bay hạ cánh tại sân bay Takamatsu, Maria bước xuống cầu thang, ánh nắng chiếu lên bộ suit, làm nổi bật vẻ ngoài thanh lịch nhưng quyến rũ. Đội vệ binh Triều Tiên, mặc đồng phục đen với phù hiệu ngôi sao đỏ, hộ tống cô đến một chiếc limousine bọc thép Mercedes-Maybach S600, sơn màu đen bóng, cửa sổ chống đạn dày 5cm. Nam, chờ sẵn tại sân bay, mặc bộ vest đen được may đo với huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, mỉm cười chào đón: “Cô Sharapova, chào mừng đến với Tỉnh Shikoku, vùng đất mới của Triều Tiên. Tôi muốn cô thấy tiềm năng kinh tế và chiến lược của nó.” Maria, bỏ kính râm, bắt tay Nam, ánh mắt xanh biếc lấp lánh: “Chủ tịch Nam, tôi rất vinh dự được ngài mời. Shikoku là minh chứng cho tầm nhìn và sức mạnh của ngài.” Họ lên limousine, di chuyển qua những con đường mới được sửa chữa sau chiến tranh, hai bên là những cánh đồng lúa xanh mướt trải dài, xen lẫn các nhà máy công nghiệp hiện đại và những ngôi đền Shinto cổ kính, giờ treo cờ Triều Tiên, tạo nên sự tương phản kỳ lạ giữa truyền thống và hiện đại.


Trong xe, Nam giải thích chi tiết: “Cô Sharapova, chúng tôi đã chiếm được hơn 50 nhà máy tại Shikoku, từ sản xuất ô tô của Mitsubishi đến linh kiện điện tử cho điện thoại và TV. Tôi muốn tặng cô một nhà máy sản xuất vi mạch tại Takamatsu để mở rộng Sugarpova sang lĩnh vực công nghệ, như thiết bị IoT, máy massage thông minh của Therabody, hoặc máy tập gym AI của Tonal. Đây sẽ là bước ngoặt cho thương hiệu của cô.” Maria, ngồi cạnh Nam trên ghế da mềm mại, ánh mắt sáng lên, tay nắm chặt tay cậu: “Chủ tịch Nam, đây là cơ hội không thể tin được. Sugarpova có thể hợp tác với Therabody và Tonal để sản xuất thiết bị thông minh ngay tại đây. Tôi sẽ mang đội ngũ kỹ sư từ Mỹ, Anh, và Đức đến để thiết lập dây chuyền. Tôi không biết phải báo đáp ngài thế nào.” Nam mỉm cười, ánh mắt ẩn ý: “Cô Sharapova, sự hiện diện của cô đã là món quà lớn nhất.”


Tại nhà máy sản xuất linh kiện điện tử lớn nhất ở Takamatsu, từng thuộc sở hữu của một tập đoàn Nhật Bản, Nam dẫn Maria qua các khu vực sản xuất rộng lớn, trải dài hơn 100.000 mét vuông. Nhà máy được chia thành ba khu chính: khu sản xuất vi mạch, khu lắp ráp màn hình OLED, và khu kiểm tra chất lượng. Không khí trong nhà máy thoảng mùi kim loại nóng chảy, dầu máy công nghiệp, và nhựa mới, hòa quyện với tiếng rì rì liên tục của các dây chuyền tự động hóa hiện đại. Các công nhân Triều Tiên, mặc đồng phục xanh dương với phù hiệu ngôi sao đỏ trên ngực, vận hành các máy ép vi mạch và robot lắp ráp dưới sự giám sát của kỹ sư Nga, những người mặc áo khoác xanh đậm với logo Rostec, tay cầm máy tính bảng để theo dõi dữ liệu sản xuất theo thời gian thực.


Khu sản xuất vi mạch, rộng 30.000 mét vuông, được trang bị các máy photolithography tối tân, sử dụng công nghệ 7nm để sản xuất chip cho điện thoại thông minh, máy tính, và thiết bị quân sự. Những tấm wafer silicon, mỏng như tờ giấy, được xử lý qua các bể hóa chất và lò nung, tạo ra các vi mạch nhỏ hơn đầu bút chì nhưng có sức mạnh tính toán vượt trội. Nam, chỉ vào một máy ép vi mạch lớn, giải thích: “Cô Sharapova, dây chuyền này có thể sản xuất 10 triệu vi mạch mỗi tháng, đủ để cung cấp cho hàng triệu thiết bị trên toàn cầu. Nếu cô tiếp quản, nhà máy này có thể sản xuất chip cho máy massage Therabody, tích hợp cảm biến đo nhịp tim, hoặc cho máy tập gym Tonal với màn hình cảm ứng AI. Chúng tôi đã nhập công nghệ từ Nga để đảm bảo hiệu suất tối đa.” Maria, chăm chú lắng nghe, ghi chú trên cuốn sổ tay da đen bằng bút Montblanc, nét chữ thanh thoát nhưng sắc nét. Cô hỏi: “Chủ tịch Nam, nhà máy này có thể tích hợp với các đối tác như Qualcomm, Samsung, hoặc thậm chí TSMC không? Chúng tôi có thể sản xuất chip tùy chỉnh cho các thiết bị thể dục thông minh.” Nam gật đầu, ánh mắt tự tin: “Hoàn toàn có thể. Nga đã cung cấp phần mềm thiết kế chip và kỹ sư để hỗ trợ. Cô có thể liên kết với bất kỳ đối tác toàn cầu nào, và Triều Tiên sẽ đảm bảo nguồn cung nguyên liệu thô như silicon và gallium.”


Khu lắp ráp màn hình OLED, cách đó vài trăm mét, là một không gian sáng sủa hơn, với ánh sáng trắng từ đèn LED chiếu lên các tấm kính lớn, nơi các robot chính xác lắp ráp màn hình cho TV và điện thoại. Các công nhân, đeo găng tay trắng và khẩu trang, kiểm tra từng tấm kính để đảm bảo không có vết xước hay lỗi kỹ thuật. Nam chỉ vào một màn hình OLED 65 inch đang được thử nghiệm, hiển thị hình ảnh núi Paektu rực rỡ: “Cô Sharapova, công nghệ này có thể được sử dụng để sản xuất màn hình cho Tonal, mang lại trải nghiệm tập luyện trực quan hơn.” Maria, ánh mắt sáng lên, gật đầu: “Tôi có thể hình dung một máy Tonal với màn hình OLED 4K, tích hợp hướng dẫn tập luyện AI. Đây sẽ là cách mạng trong ngành thể dục.”


Khu kiểm tra chất lượng, ở cuối nhà máy, là nơi các kỹ sư Nga và Triều Tiên sử dụng máy đo quang phổ và kính hiển vi điện tử để kiểm tra từng vi mạch và màn hình. Mùi hóa chất nhẹ thoảng trong không khí, hòa lẫn với tiếng bip của máy quét lỗi. Maria, đi bên cạnh Nam, đặt câu hỏi chi tiết: “Chủ tịch Nam, tỷ lệ lỗi của dây chuyền này là bao nhiêu? Và chúng ta có thể xuất khẩu sản phẩm sang châu Âu hoặc Mỹ không, trong bối cảnh chiến tranh?” Nam, ấn tượng với sự nhạy bén kinh doanh của cô, đáp: “Tỷ lệ lỗi dưới 0.01%, nhờ công nghệ Nga. Về xuất khẩu, chúng tôi sẽ sử dụng các tuyến thương mại qua Nga và Trung Quốc để tránh cấm vận của Mỹ. Cô có thể bán sản phẩm dưới thương hiệu Sugarpova hoặc Therabody mà không gặp trở ngại.”


Khi cả hai đi qua khu vực lưu trữ, nơi các thùng hàng thép chất cao đến trần nhà, tạo thành một hành lang kín đáo, Maria bất ngờ dừng lại. Cô quay sang Nam, ánh mắt xanh biếc lấp lánh dục vọng, môi khẽ mỉm cười táo bạo. Cô kéo cậu vào sau một dãy thùng hàng, nơi ánh sáng từ đèn huỳnh quang mờ nhạt chỉ đủ chiếu lên khuôn mặt cô, làm nổi bật làn da trắng mịn, đôi môi đỏ hồng, và đường cong hoàn hảo của cơ thể. Không gian kín đáo, với những thùng hàng thép lạnh giá bao quanh, tạo cảm giác vừa nguy hiểm vừa kích thích. Maria thì thầm: “Chủ tịch Nam, ngài đã cho tôi quá nhiều. Bây giờ, để tôi cảm ơn ngài.” Cô quỳ xuống, cởi khóa quần Nam bằng những ngón tay thon dài, móng tay sơn đỏ bóng. Cô kích thích dương vật cậu bằng miệng, lưỡi cô lướt nhẹ nhàng, lúc chậm rãi, lúc nhanh dần, với kỹ thuật điêu luyện, như thể cô đang kiểm soát từng nhịp thở của Nam. Mùi nước hoa Chanel No. 5 của cô hòa lẫn với không khí nhà máy, tạo nên một sự tương phản đầy kích thích.


Nam, bị cuốn vào khoảnh khắc, nắm chặt mái tóc vàng của Maria, cảm nhận từng sợi tóc mềm mại trượt qua kẽ tay. Cơ thể cậu căng lên, hơi thở dồn dập, khi Maria tăng nhịp độ, đôi môi cô bao quanh dương vật, tạo cảm giác ấm áp và mãnh liệt. Nam đạt cực khoái, xuất tinh đầy miệng Maria, và cô nuốt trọn, ngẩng lên với nụ cười táo bạo, ánh mắt như thách thức: “Chủ tịch Nam, ngài có thích món quà này không?” Nam, thở hổn hển, kéo cô đứng dậy, hôn cô đắm đuối, môi cậu lướt qua môi cô, cảm nhận vị ngọt nhẹ của son môi và hơi ấm từ miệng cô. “Cô Sharapova, cô luôn biết cách làm tôi mất kiểm soát,” cậu thì thầm, tay lướt xuống cởi áo khoác suit của cô, để lộ áo sơ mi lụa trắng bó sát, ôm lấy ngực cô qua lớp áo lót ren đen.


Maria, đáp lại, cởi cúc áo sơ mi, để lộ làn da trắng mịn và đường cong ngực đầy đặn. Cô cởi quần tây, để lộ quần lót ren đen đồng bộ, ánh mắt lấp lánh khi nhìn Nam. Nam, không kìm nén, kéo cô áp sát, tay mơn trớn ngực cô, ngón tay lướt qua đầu ti qua lớp ren, khiến Maria rên khẽ, cơ thể cô run lên vì khoái cảm. Cậu cởi quần lót của cô, lướt tay xuống vùng âm đạo, kích thích nhẹ nhàng, cảm nhận sự ẩm ướt và hơi ấm từ cơ thể cô. Maria, thở dồn dập, bám chặt vào thùng hàng thép, móng tay cào nhẹ lên bề mặt kim loại, tạo ra những âm thanh nhỏ trong không gian tĩnh lặng.


Nam, ánh mắt cháy bỏng, nâng một chân Maria lên, tựa vào thùng hàng, và nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi nhưng sâu, khiến cô rên khe khẽ, cố kìm nén để không gây tiếng động lớn. Cơ thể Maria hòa nhịp với Nam, hông cô chuyển động nhịp nhàng, đôi tay ôm chặt vai cậu, móng tay bấm nhẹ vào da qua lớp áo vest. Họ quan hệ trong không gian kín đáo, ánh sáng mờ ảo từ đèn huỳnh quang chiếu lên cơ thể họ, làm nổi bật mồ hôi lấp lánh trên trán Maria và ánh mắt đắm đuối của Nam. Maria, giọng run rẩy, thì thầm: “Nam, anh thật sự… làm tôi điên mất.” Nam mỉm cười, tăng nhịp độ, tay siết chặt hông cô, cảm nhận sự mềm mại và sức sống từ cơ thể cô.


Trong lúc quan hệ, Maria, thở hổn hển, ngực phập phồng qua lớp áo lót, hỏi: “Chủ tịch Nam, kế hoạch tiếp theo của ngài là gì? Sau Shikoku, ngài muốn chinh phục đâu?” Nam, vẫn giữ nhịp, tay vuốt ve đùi cô, đáp: “Tôi định tiến đánh Honshu, trung tâm kinh tế và chính trị của Nhật Bản. Tokyo là trái tim tài chính, với các ngân hàng và sàn giao dịch chứng khoán. Osaka là trung tâm công nghiệp, với các tập đoàn như Panasonic, Sharp, và Toyota. Nếu kiểm soát được Honshu, Triều Tiên sẽ nắm giữ nền kinh tế Đông Á, đủ sức thách thức cả Mỹ.” Maria, ánh mắt sắc sảo dù đang chìm trong khoái cảm, khuyên: “Nam, Honshu là một mục tiêu quá khó. Nhật Bản có Lực lượng Phòng vệ JSDF, được Mỹ hỗ trợ bằng tàu sân bay và máy bay F-35. Ngài nên tấn công Đài Loan trước khi Trung Quốc ra tay. Các nhà máy sản xuất chip của họ, như TSMC ở Hsinchu và MediaTek ở Tainan, là chìa khóa kiểm soát công nghệ toàn cầu. TSMC sản xuất hơn 50% chip thế giới, cung cấp cho Apple, Qualcomm, Nvidia, và cả thiết bị quân sự. Nếu Triều Tiên sở hữu chúng, ngài sẽ có lợi thế kinh tế và quân sự vượt trội, đủ để đe dọa cả Mỹ và Nhật Bản.”


Nam, ấn tượng với sự nhạy bén chiến lược của Maria, dừng lại một giây, nhìn thẳng vào mắt cô qua ánh sáng mờ ảo, tay vẫn ôm chặt hông cô: “Cô nói đúng, Sharapova. Đài Loan sẽ là bước đi tiếp theo. TSMC và MediaTek phải thuộc về Triều Tiên trước khi Mỹ hoặc Nhật Bản can thiệp. Tôi sẽ phối hợp với Trung Quốc để sử dụng tàu chiến Type 055 và tên lửa DF-21D, đồng thời yêu cầu Nga cung cấp thêm Su-57 và tình báo vệ tinh để lập kế hoạch chính xác.” Maria, mỉm cười, cơ thể vẫn hòa nhịp với cậu, thì thầm: “Nam, anh là một thiên tài chiến lược. Nhưng ngay bây giờ, hãy tập trung vào… tôi.” Cô kéo cậu vào một nụ hôn sâu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, tạo cảm giác mãnh liệt hơn.


Họ tiếp tục quan hệ, Nam tăng nhịp độ, từng cú thúc sâu và mạnh mẽ, khiến Maria rên to hơn, nhưng cô cắn môi để kìm nén, ánh mắt mơ màng. Nam, tay lướt qua ngực cô, kích thích đầu ti, khiến cô run lên vì khoái cảm. Họ đạt cực khoái cùng lúc, cơ thể Maria căng lên, hơi thở dồn dập, tay bám chặt vào thùng hàng, móng tay để lại những vết xước nhỏ trên kim loại. Nam, cảm nhận sự ấm áp và chặt chẽ từ lồn cô, xuất tinh, khiến cả hai chìm trong khoái cảm mãnh liệt. Maria, thở hổn hển, tựa đầu vào vai Nam, mồ hôi lấp lánh trên trán, thì thầm: “Nam, anh thật sự… không ai sánh được.”


Không dừng lại, Nam xoay Maria lại, để cô tựa vào thùng hàng, lưng cong nhẹ, cơ thể cô hoàn toàn phô bày trước cậu. Cậu quan hệ từ phía sau, tay siết chặt hông cô, cảm nhận đường cong hoàn hảo và làn da mềm mại. Maria, ánh mắt nhìn qua vai, mỉm cười táo bạo, đáp lại từng nhịp, hông cô chuyển động nhịp nhàng, như một vũ điệu đầy dục vọng. Nam, tay lướt lên ngực cô, tiếp tục kích thích đầu ti, khiến cô rên khe khẽ, cơ thể run lên vì khoái cảm. Họ quan hệ thêm lần nữa, mỗi cú thúc của Nam khiến Maria đạt cực khoái, tiếng thở dồn dập của cô hòa lẫn với tiếng rì rì của máy móc xa xa trong nhà máy. Sau lần cực khoái thứ ba, cả hai dừng lại, thở hổn hển, mồ hôi thấm đẫm cơ thể, ánh sáng mờ ảo chiếu lên khuôn mặt Maria, làm nổi bật đôi má hồng và ánh mắt thỏa mãn.


Maria, chỉnh trang quần áo, vuốt lại mái tóc vàng, cài cúc áo sơ mi, và mỉm cười: “Chủ tịch Nam, tôi luôn thích làm việc với ngài, cả trong kinh doanh lẫn… thế này. Anh làm mọi thứ trở nên quá kích thích.” Nam, kéo khóa quần, đáp với ánh mắt ẩn ý: “Cô Sharapova, cô là đối tác hoàn hảo. Chúng ta sẽ còn nhiều dự án cùng nhau, cả ở Shikoku và Đài Loan. Cô đã truyền cảm hứng cho tôi, cả về chiến lược lẫn… dục vọng.” Maria cười khẽ, vuốt nhẹ tay lên ngực Nam qua lớp vest: “Nam, hãy giữ sức mạnh này cho Đài Loan. Tôi muốn thấy ngài chinh phục cả thế giới.”


Họ rời góc khuất, quay lại khu vực sản xuất như chưa có gì xảy ra, ánh sáng trắng từ đèn LED của nhà máy chiếu lên khuôn mặt họ, làm nổi bật nụ cười tự tin của Maria và ánh mắt quyết đoán của Nam. Maria, cầm cuốn sổ tay da đen, tiếp tục ghi chú chi tiết về các dây chuyền sản xuất, từ thông số kỹ thuật của máy ép vi mạch 7nm đến quy trình kiểm tra chất lượng màn hình OLED. Cô thảo luận với Nam về việc đưa đội ngũ kỹ sư từ Mỹ, Anh, và Đức đến Shikoku để thiết lập dây chuyền sản xuất thiết bị thể dục thông minh, như máy massage Therabody tích hợp cảm biến nhịp tim hoặc máy tập gym Tonal với màn hình OLED 4K tích hợp AI. Cô nói: “Chủ tịch Nam, nếu chúng ta sản xuất máy Tonal tại đây, với màn hình OLED và chip 7nm, chúng tôi có thể chiếm lĩnh thị trường thiết bị thể dục toàn cầu, ngay cả trong bối cảnh chiến tranh.” Nam gật đầu: “Cô Sharapova, tôi sẽ cung cấp mọi nguồn lực cần thiết, từ nguyên liệu thô đến kỹ sư Nga. Cô chỉ cần đưa đội ngũ của mình đến.”


Nam ra lệnh cho đội kỹ thuật viên tại Takamatsu cung cấp mọi hỗ trợ, từ tài liệu kỹ thuật, bản vẽ thiết kế, đến nhân lực và thiết bị. Một kỹ sư Nga, tên Ivan Petrov, bước đến, mang theo một laptop chứa phần mềm thiết kế chip mới nhất, nói với Maria bằng tiếng Anh: “Cô Sharapova, chúng tôi có thể tùy chỉnh dây chuyền để sản xuất chip cho thiết bị thể dục. Chỉ cần cô cung cấp thông số, chúng tôi sẽ hoàn thành trong hai tuần.” Maria, ấn tượng, gật đầu: “Cảm ơn, Ivan. Tôi sẽ gửi đội ngũ từ Therabody đến ngay tuần sau.”


Trước khi rời nhà máy, Nam gọi điện qua đường dây mã hóa cho cố vấn Ri Jong-ho, đang ở văn phòng tại Nhà Xanh, Seoul. Trong văn phòng chỉ huy tạm thời tại Takamatsu, với các màn hình hiển thị bản đồ chiến thuật của Đài Loan, Nam ra lệnh: “Ri Jong-ho, chuẩn bị một kế hoạch chi tiết để tấn công Đài Loan, nhắm vào các khu công nghiệp chip ở Hsinchu và Tainan. TSMC và MediaTek là ưu tiên hàng đầu, vì chúng kiểm soát hơn 50% thị trường chip toàn cầu. Phối hợp với Trung Quốc để sử dụng tàu chiến Type 055 và tên lửa DF-21D, đồng thời yêu cầu Nga cung cấp thêm sáu chiếc Su-57, 20 máy bay không người lái, và tình báo vệ tinh để xác định vị trí các nhà máy. Kế hoạch phải hoàn thành trong 48 giờ.” Ri Jong-ho, giọng nghiêm túc qua loa, xác nhận: “Thưa Chủ tịch, tôi sẽ triệu tập đội tình báo và tham mưu quân sự ngay lập tức. Kế hoạch sẽ được trình lên ngài đúng hạn.”


Maria và Nam rời nhà máy trên chiếc limousine bọc thép, di chuyển qua những con đường ngập ánh hoàng hôn của Takamatsu, nơi bầu trời chuyển sắc cam rực rỡ, phản chiếu trên các cánh đồng lúa xanh mướt và mặt biển lấp lánh. Maria, ngồi cạnh Nam trên ghế da, nắm tay cậu, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy quyết tâm: “Chủ tịch Nam, tôi tin ngài sẽ làm nên lịch sử. Đài Loan sẽ là bước ngoặt, và tôi muốn là một phần của nó.” Nam gật đầu, ánh mắt hướng ra cửa sổ, nơi những ngôi đền Shinto cổ kính đứng lặng lẽ bên cạnh các nhà máy hiện đại, lòng cậu tràn đầy quyết tâm chinh phục Đài Loan và củng cố đế chế của mình trong cuộc thế chiến khốc liệt.



==================== Chương 72: Hội nghị kinh tế ====================

Vào sáng ngày 15 tháng 2 năm 2018, trong bối cảnh thế chiến giữa Mỹ, Trung Quốc, Nga, và châu Âu đang làm rung chuyển trật tự toàn cầu, Nam, với tư cách Chủ tịch Hội đồng Cách mạng Nhân dân của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên, quyết định gửi một thông điệp đe dọa mạnh mẽ tới Đài Loan để củng cố vị thế chiến lược của mình. Từ phòng phát thanh hiện đại tại Nhà Xanh ở Seoul, một công trình kiến trúc đồ sộ với những bức tường đá cẩm thạch trắng lấp lánh dưới ánh nắng, mái ngói cong truyền thống Hàn Quốc, và những cột trụ chạm khắc tinh xảo, Nam bước vào với dáng vẻ uy quyền. Cậu mặc bộ quân phục đen viền vàng, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân bằng vàng ròng lấp lánh trên ngực trái, mái tóc đen chải gọn gàng, ánh mắt sắc lạnh toát lên sự tự tin của một nhà lãnh đạo trẻ tuổi nhưng đầy tham vọng.


Đằng sau Nam là một lá cờ Triều Tiên đỏ thắm với ngôi sao vàng rực rỡ, treo trên bức tường gỗ mun được chạm khắc hình núi Paektu hùng vĩ, biểu tượng của ý chí bất khuất. Bên cạnh là một màn hình lớn hiển thị bản đồ Đông Á, nơi các vùng Okinawa, Kyushu, và Shikoku được tô đỏ, biểu thị quyền kiểm soát của Triều Tiên. Nam đứng trước micro, giọng nói trầm ấm nhưng sắc bén vang lên, được truyền hình trực tiếp trên toàn cầu qua các kênh quốc tế như CCTV, RT, và thậm chí là CNN, dù bị nhiễu sóng ở Mỹ: “Chính quyền Đài Loan phải chấm dứt ngay các hành động khiêu khích tại Okinawa. Nếu các người tiếp tục thách thức Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên, chúng tôi sẽ đáp trả bằng sức mạnh quân sự không khoan nhượng. Các nhà máy sản xuất chip của Đài Loan, đặc biệt là TSMC tại Hsinchu, sẽ thuộc về nhân dân Triều Tiên để phục vụ cho công cuộc phát triển thế giới mới.”


Cậu dừng lại, ánh mắt nhìn thẳng vào camera, như thể đang đối diện trực tiếp với Tổng thống Thái Anh Văn. Cử chỉ của Nam, từ cách cậu nắm tay nhẹ nhàng trên bàn đến cách cậu nghiêng đầu, đều được tính toán để toát lên sự đe dọa nhưng vẫn giữ vẻ ngoài điềm tĩnh. Ngoài khơi Shikoku, các bệ phóng tên lửa Hwasong-14 được triển khai trên những xe tải quân sự sơn màu xanh ô liu, sẵn sàng nhắm vào Đài Bắc, Cao Hùng, và các khu công nghiệp ở Hsinchu. Các tàu ngầm Kilo-class, được Nga cung cấp, lặng lẽ tuần tra dưới vùng biển Đông Hải, cắt đứt các tuyến hàng hải quan trọng của Đài Loan, khiến cảng Cao Hùng rơi vào trạng thái tê liệt. Hệ thống radar tối tân tại Kyushu liên tục theo dõi mọi động thái của không quân Đài Loan, sẵn sàng bắn hạ bất kỳ máy bay F-16 nào dám xâm nhập không phận Triều Tiên.


Thông điệp này khiến chính quyền Đài Loan rơi vào khủng hoảng. TSMC, công ty sản xuất hơn 50% chip bán dẫn toàn cầu, là xương sống kinh tế của Đài Loan, cung cấp linh kiện cho Apple, Qualcomm, và NVIDIA. Một cuộc tấn công vào Hsinchu sẽ không chỉ làm sụp đổ kinh tế Đài Loan mà còn gây ra khủng hoảng công nghệ toàn cầu. Tổng thống Thái Anh Văn triệu tập một cuộc họp khẩn tại Đài Bắc, nhưng với sự hỗ trợ hạn chế từ Mỹ—đang bị sa lầy trong cuộc chiến ở Alaska và Biển Đông—Đài Loan chỉ có thể tăng cường phòng thủ và kêu gọi sự hỗ trợ từ Nhật Bản. Mỹ, thông qua Bộ trưởng Quốc phòng James Mattis, đưa ra một tuyên bố ngoại giao từ Lầu Năm Góc: “Triều Tiên phải chấm dứt các hành động đe dọa hòa bình khu vực. Chúng tôi sẽ bảo vệ các đồng minh của mình.” Tuy nhiên, với sự hậu thuẫn từ Nga và Trung Quốc, Nam tự tin rằng liên minh Nhật-Đài không thể đối phó với sức mạnh quân sự của mình.


Trong phòng chỉ huy tại Nhà Xanh, Nam ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nghiêm nghị, mái tóc bạc cắt ngắn, và đôi mắt sắc như dao, chuẩn bị một kế hoạch tấn công chớp nhoáng vào Đài Loan. “Tướng Kim, tôi muốn Hsinchu trong vòng một tháng,” Nam nói, tay gõ nhẹ lên bàn gỗ mun, ánh mắt không rời bản đồ chiến lược. Kim Hyok-chol gật đầu: “Thưa Chủ tịch, chúng ta sẽ phối hợp với Trung Quốc để phong tỏa eo biển Đài Loan. Phi đội Su-57 từ Nga sẽ đảm bảo ưu thế trên không.” Nam cũng liên lạc với Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình qua một đường dây mã hóa, đề xuất chia sẻ 60% lợi nhuận từ các nhà máy chip TSMC để đổi lấy sự hỗ trợ của phi đội J-20 và tàu chiến Type 055. Tập, với giọng trầm ổn, đồng ý: “Chủ tịch Nam, Trung Quốc sẽ đứng sau ngài. Đài Loan là mục tiêu chung.”


Trong lúc chuẩn bị quân sự, Nam nhận được một tin nhắn mã hóa từ Che Puan Nur Diana Petra qua ứng dụng Signal, được gửi từ một thiết bị cá nhân tại Istana Kelantan. Tin nhắn viết: “Chủ tịch Nam, sự quyết đoán của ngài thật đáng ngưỡng mộ. Hiệp định thương mại giữa Kelantan và Triều Tiên đang tiến triển tốt. Tôi mong sớm gặp lại ngài để thảo luận thêm về… những cơ hội đặc biệt.” Nam đọc xong, khóe miệng nhếch lên, cảm nhận được sự ám muội trong lời lẽ của Che Puan Nur Diana. Cậu đáp lại ngắn gọn: “Che Puan, tôi trân trọng sự hỗ trợ của cô. Bình Nhưỡng luôn sẵn sàng đón tiếp.” Cậu cất điện thoại, tâm trí đã chuyển sang cuộc họp kinh tế quan trọng vào ngày mai.


Ngày 16 tháng 2, Nam tổ chức một cuộc họp chiến lược tại phòng hội nghị chính của Nhà Xanh, một không gian rộng lớn với trần nhà cao vút, trang trí bằng những bức tranh tường khổng lồ khắc họa các chiến thắng lịch sử của Triều Tiên, từ cuộc kháng chiến chống Nhật đến sự thống nhất bán đảo dưới sự lãnh đạo của Nam. Các cửa sổ kính cao từ sàn đến trần nhìn ra Quảng trường Kim Nhật Thành, nơi đội quân danh dự trong đồng phục xanh lá đang diễn tập, những bước chân đồng đều vang vọng trong không khí. Ánh nắng ban mai chiếu qua kính, tạo nên những vệt sáng lung linh trên sàn gỗ đánh bóng, làm nổi bật không khí trang nghiêm nhưng đầy tham vọng.


Nam mời Maria Sharapova, Alexander Gilkes, và các lãnh đạo chaebol (tập đoàn Hàn Quốc như Samsung, Hyundai, LG, SK Group) cùng zaibatsu (tập đoàn Nhật Bản như Mitsubishi, Sumitomo, Mitsui, Yasuda) từ các vùng Triều Tiên kiểm soát, bao gồm Busan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku. Mục tiêu của cuộc họp là xây dựng một kế hoạch phát triển kinh tế dài hạn, biến Triều Tiên thành trung tâm công nghệ và công nghiệp của châu Á, tận dụng các nhà máy chiếm được từ Nhật Bản và tích hợp chúng vào chuỗi cung ứng toàn cầu. Bàn hội nghị hình chữ nhật, làm từ gỗ óc chó nhập khẩu, dài hơn 10 mét, được trang bị màn hình cảm ứng hiện đại để trình bày dữ liệu. Trên bàn, những bình trà xanh nóng và khay bánh gạo nhân đậu đỏ được bày biện tinh tế, thể hiện sự hiếu khách của Triều Tiên.


Nam ngồi ở vị trí chủ tọa trên một chiếc ghế bọc da đỏ thắm, mặc bộ vest đen may đo hoàn hảo, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê. Mái tóc cậu chải gọn, ánh mắt sắc sảo quét qua từng người trong phòng, toát lên khí chất của một nhà lãnh đạo trẻ nhưng đầy quyền lực. Cậu mở đầu cuộc họp bằng giọng nói vang vọng, tự tin: “Thưa các vị, Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên đang đứng trước một cơ hội lịch sử chưa từng có. Với các nhà máy hiện đại tại Shikoku và Kyushu, chúng ta có thể thống trị chuỗi cung ứng công nghệ toàn cầu. Busan sẽ là trung tâm kinh tế mới, cạnh tranh với Thượng Hải và Tokyo. Tôi mong muốn nghe ý tưởng của các vị để hiện thực hóa giấc mơ này.”


Maria Sharapova ngồi cách Nam ba ghế về phía bên phải, thu hút mọi ánh nhìn với bộ váy công sở màu đỏ rượu vang, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong hoàn hảo. Mái tóc vàng của cô được buộc cao, để lộ gương mặt thanh tú với đôi mắt xanh biếc và đôi môi hồng phấn. Cô đứng dậy, tự tin bước đến màn hình lớn, sử dụng bút stylus để trình bày kế hoạch mở rộng thương hiệu Sugarpova. “Nhà máy tại Takamatsu, Shikoku, có thể sản xuất thiết bị thông minh như đồng hồ, tai nghe, và vòng tay kết nối với ứng dụng Sugarpova,” cô nói, giọng rõ ràng, đầy thuyết phục. Cô chiếu lên màn hình các biểu đồ doanh thu dự kiến, dự đoán doanh thu 100 triệu USD trong năm đầu tiên. “Tôi đề xuất hợp tác với Samsung để tích hợp công nghệ màn hình AMOLED và chip Exynos, tạo ra sản phẩm cạnh tranh với Apple Watch và AirPods.” Sự nhạy bén kinh doanh của cô khiến các lãnh đạo chaebol gật đầu tán thưởng, trong khi Nam, ánh mắt lấp lánh, vừa ngưỡng mộ tài năng của cô vừa không giấu được dục vọng từ những lần gặp trước.


Alexander Gilkes ngồi cạnh Maria, đứng lên với phong thái lịch lãm của một doanh nhân Anh. Anh mặc bộ vest xanh navy được may đo tinh tế, cà vạt lụa xám bạc, và đôi giày da bóng loáng. Với kinh nghiệm từ Paddle8, anh chia sẻ ý tưởng về tài trợ quốc tế: “Chúng ta có thể kêu gọi vốn từ các quỹ đầu tư Nga, Trung Quốc, và cả Malaysia để tái thiết Kyushu, biến nó thành trung tâm logistics cho Đông Á. Tôi đã liên lạc với một quỹ đầu tư tại Moscow, sẵn sàng cam kết 500 triệu USD, và một nhà tài trợ tại Kuala Lumpur đang xem xét thêm 200 triệu USD.” Anh trình bày các slide chi tiết về mô hình tài trợ, nhấn mạnh lợi ích kinh tế dài hạn cho Triều Tiên. Nam ghi chú lại ý tưởng, gật đầu hài lòng, nhưng ánh mắt cậu liên tục liếc về Maria, nhớ lại khoảnh khắc thân mật tại nhà máy ở Takamatsu.


Các lãnh đạo chaebol và zaibatsu lần lượt đóng góp ý tưởng. Đại diện Samsung, một người đàn ông trung niên với kính gọng vàng, đề xuất xây dựng một nhà máy sản xuất chip 7nm tại Busan, cạnh tranh trực tiếp với TSMC, với vốn đầu tư ban đầu 10 tỷ USD. Đại diện Mitsubishi, một phụ nữ Nhật Bản trong bộ suit đen, cam kết chuyển giao công nghệ sản xuất ô tô điện từ Shikoku, đổi lại quyền phân phối tại Đông Nam Á. Hyundai và LG đưa ra kế hoạch hợp tác sản xuất pin lithium-ion cho xe điện và thiết bị thông minh. Sumitomo đề xuất xây dựng cảng nước sâu tại Okinawa để phục vụ thương mại quốc tế. Nam, lắng nghe từng ý kiến, ghi chép cẩn thận trên tablet, kết luận: “Triều Tiên sẽ trở thành trung tâm kinh tế mới của thế giới. Các vị là những người tiên phong. Hãy bắt tay vào việc ngay hôm nay.”


Sau gần ba giờ thảo luận căng thẳng, với các lãnh đạo trình bày hàng chục slide dữ liệu và kế hoạch chi tiết, Nam tuyên bố giải lao 45 phút, mời mọi người ra sảnh ngoài để thưởng thức trà xanh nóng từ vùng Jeju, được pha trong những bình sứ trắng tinh xảo với hoa văn xanh lam truyền thống. Các khay điểm tâm được bày biện cẩn thận, với bánh gạo nhân đậu đỏ ngọt ngào, bánh jeon chiên giòn với nhân tôm và thịt bò, kimchi tươi cay nồng, và các đĩa salad rau cải xoăn nhập khẩu từ Kyushu, được trồng bởi các nông dân địa phương dưới sự quản lý của Triều Tiên. Sảnh ngoài được trang trí lộng lẫy với những chậu lan Kimilsungia đỏ rực, mỗi bông hoa được chăm sóc tỉ mỉ để biểu thị lòng trung thành với ý thức hệ Triều Tiên. Một đài phun nước nhỏ bằng đá cẩm thạch trắng, được nhập khẩu từ Ý, đặt ở trung tâm sảnh, tạo âm thanh róc rách thư giãn, hòa quyện với tiếng trò chuyện sôi nổi của các lãnh đạo chaebol và zaibatsu. Ngoài Quảng trường Kim Nhật Thành, đội quân danh dự tiếp tục diễn tập, với những bước chân đồng đều, súng trường lấp lánh dưới ánh nắng, và tiếng còi xe quân sự vang vọng từ xa, tạo nên một không khí vừa trang nghiêm vừa sống động, như thể cả Bình Nhưỡng đang rung lên với tham vọng của Nam.


Nam nhân cơ hội, nghiêng người về phía Maria, cách cô chỉ vài centimet, để hơi thở nóng bỏng của cậu phả vào vành tai cô. Cậu thì thầm, giọng trầm ấm, mang đầy ám muội: “Cô Sharapova, tôi cần thảo luận riêng với cô về kế hoạch Sugarpova. Đi với tôi một lát, tôi có một ý tưởng… đặc biệt muốn chia sẻ.” Maria cong môi cười tinh nghịch đầy ẩn ý, khiến trái tim Nam đập mạnh. “Chủ tịch Nam, tôi luôn sẵn sàng cho những cuộc thảo luận… đặc biệt của anh,” cô đáp, giọng nhỏ nhẹ nhưng đầy khiêu khích, như thể cả hai đang chơi một trò chơi nguy hiểm. Cô đứng dậy, chiếc váy đỏ rượu vang ôm sát cơ thể chuyển động uyển chuyển, đường xẻ ở đùi để lộ đôi chân dài thon thả, thu hút ánh nhìn thoáng qua của một vài lãnh đạo, nhưng không ai nghi ngờ gì, vì Maria luôn toát lên vẻ chuyên nghiệp.


Nam dẫn Maria qua một hành lang ngắn lát đá granite đen bóng loáng, ánh sáng từ những chiếc đèn tường pha lê chiếu lên, tạo những vệt sáng lung linh như kim cương. Họ đến một cánh cửa gỗ mun khắc hoa văn truyền thống Triều Tiên, với hình ảnh hoa Kimilsungia và núi Paektu được chạm khắc tinh xảo, như một biểu tượng của quyền lực và văn hóa. Nam mở cửa, để Maria bước vào trước, rồi đóng lại, khóa chốt vang lên một tiếng “cạch” nhỏ, tách biệt họ khỏi thế giới bên ngoài. Phòng nghỉ rộng khoảng 35 mét vuông, được thiết kế như một phòng khách hoàng gia, với một bộ sofa da đen mềm mại, mịn như nhung, được nhập khẩu từ Ý, đặt giữa căn phòng. Một bàn trà gỗ mun khắc hình núi Paektu đứng trang nghiêm bên cạnh, trên bàn là một bình trà sứ trắng với hoa văn xanh lam, một khay bánh gạo nhỏ, và một bình hoa lan Kimilsungia đỏ rực, tỏa hương thơm nhẹ. Một bức tranh lớn treo trên tường khắc họa cảnh bình minh trên sông Taedong, với ánh sáng vàng cam rực rỡ, như thể mặt trời đang mọc để tôn vinh quyền lực của Nam. Ánh sáng từ đèn chùm pha lê Áo treo trên trần chiếu xuống, tạo những vệt sáng lung linh trên sàn gỗ óc chó đánh bóng, làm nổi bật không khí ám muội, đầy nhục dục, như thể căn phòng được thiết kế để che giấu những bí mật mãnh liệt.


Nam không chờ đợi thêm, bước đến gần Maria, ánh mắt cậu rực cháy dục vọng, như một con thú săn mồi đã tìm thấy con mồi yêu thích. Cậu kéo cô vào lòng, đôi tay mạnh mẽ siết chặt eo cô qua lớp váy đỏ mỏng manh, cảm nhận đường cong hoàn hảo của cơ thể cô, từ vòng eo thon thả đến cặp mông căng tròn. Môi cậu áp vào môi cô trong một nụ hôn đắm đuối, sâu lắng, lưỡi cậu khám phá khoang miệng cô, hòa quyện với hơi thở ngọt ngào mang hương Chanel No.5, một mùi hương quyến rũ, gợi tình. Maria đáp lại nồng nhiệt, rên khẽ trong cổ họng, âm thanh nhỏ nhưng đầy kích thích, khiến Nam cảm nhận được dòng máu nóng chảy rần rật trong cơ thể. Đôi tay thon dài của cô cởi áo vest của Nam, ném nó xuống sofa với một động tác nhanh nhẹn, rồi lướt qua áo sơ mi trắng, mơn trớn ngực cậu, cảm nhận cơ bắp săn chắc bên dưới. Ngón tay cô trượt xuống đũng quần, vuốt ve dương vật đang cương cứng qua lớp vải tây, khiến Nam thở hổn hển, ánh mắt rực cháy như ngọn lửa. “Sharapova, cô biết cách làm tôi phát điên,” Nam thì thầm, giọng khàn khàn, đầy dục vọng, tay cậu kéo khóa váy cô, để nó trượt xuống sàn gỗ, để lộ cơ thể thanh mảnh với làn da trắng mịn như sứ, chỉ còn áo lót ren đen ôm chặt cặp vú căng tròn và quần lót mỏng manh ôm sát vùng âm đạo, ướt át vì sự kích thích.


Maria quỳ xuống trước Nam, đôi tay thon thả kéo khóa quần cậu, giải phóng dương vật cương cứng, to lớn, mạch máu nổi rõ dưới làn da. Cô ngậm lấy nó, môi mềm mại bao quanh, lưỡi cô lướt nhẹ từ đầu đến gốc, kích thích từng dây thần kinh, khiến Nam rên lên, tay siết chặt tóc vàng của cô, kéo nhẹ để cô ngậm sâu hơn. Maria, với kỹ năng điêu luyện, bú cu cậu, môi cô di chuyển nhịp nhàng, lưỡi xoay tròn quanh đầu dương vật, rồi nuốt sâu đến cổ họng, khiến Nam run rẩy vì khoái cảm, đầu óc cậu như chìm vào một cơn sóng dục vọng mãnh liệt. “Maria, cô… quá tuyệt,” Nam thở hổn hển, tay cậu siết chặt hơn, cảm nhận hơi ấm từ miệng cô. Sau gần 10 phút, Nam không kìm được, xuất tinh đầy miệng cô, dòng tinh dịch nóng hổi tràn ngập, chảy xuống khóe môi. Maria nuốt trọn, liếm sạch môi, rồi đứng dậy, hôn cậu, để lại vị mặn của chính cậu trên môi, một hành động đầy khiêu khích khiến Nam càng thêm kích thích.


Dục vọng của Nam bùng cháy như ngọn lửa không thể dập tắt, cởi áo lót ren đen của Maria, để lộ cặp vú căng tròn, núm vú hồng hào dựng đứng. Cậu ngậm lấy một bên vú, lưỡi xoay tròn, tay kia xoa nắn bên còn lại, khiến Maria cong người, rên lớn: “Nam, anh… làm tôi điên mất!” Cậu kéo quần lót cô xuống, để lộ vùng âm đạo ướt át, lông mu được tỉa gọn gàng, lấp lánh dưới ánh đèn pha lê. Nam quỳ xuống, hôn lên lồn cô, lưỡi cậu lướt qua điểm nhạy cảm, liếm sạch chất dịch ngọt ngào, khiến Maria run rẩy, tay nắm chặt tóc cậu, móng tay bấm vào da đầu. “Nam, anh… quá đáng lắm,” cô thở hổn hển, cơ thể cong lên như một cây cung, đạt cực khoái đầu tiên, chất dịch chảy tràn xuống đùi.


Nam đứng dậy, cởi áo sơ mi, để lộ cơ bắp săn chắc lấp lánh mồ hôi, rồi đẩy Maria nằm ngửa trên sofa, chân cô dang rộng, để lộ lồn ướt át, sẵn sàng. Cậu nhấn dương vật cương cứng vào lồn cô, từng cú thúc sâu, mạnh mẽ, khiến cơ thể Maria rung lên, sofa kêu cót két dưới sức nặng của cả hai. Maria rên lớn, móng tay cào lên lưng Nam, để lại những vết xước đỏ. “Nam, sâu hơn… mạnh hơn,” cô thì thầm, giọng đầy dục vọng, ánh mắt khóa chặt vào cậu. Nam tăng nhịp độ, dương vật ra vào lồn cô, tiếng da thịt va chạm vang lên trong căn phòng kín, hòa quyện với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cả hai. Họ đạt cực khoái lần đầu cùng nhau, Maria cong người, lồn cô siết chặt dương vật cậu, chất dịch chảy tràn, ướt đẫm sofa.


Đột nhiên, tiếng gõ cửa vang lên, kèm theo giọng Alexander, lịch sự nhưng mang chút lo lắng: “Maria, em có ở gần đây không? Anh muốn bàn về kế hoạch tài trợ cho Okinawa. Anh cần ý kiến của em ngay.” Nam lập tức kéo Maria đứng dậy, ép cô sát vào cánh cửa gỗ mun, núm vú căng cứng của cô áp vào bề mặt gỗ lạnh, khiến cô rùng mình, cơ thể run rẩy vì khoái cảm xen lẫn căng thẳng. Nam thì thầm vào tai Maria, hơi thở nóng bỏng phả vào vành tai cô, mang theo mùi cologne gỗ đàn hương: “Trả lời anh ta, Sharapova, nhưng đừng để lộ. Tiếp tục với tôi, cô làm được mà.” Maria cố giữ giọng bình tĩnh, nói qua khe cửa, giọng run rẩy, hơi thở đứt quãng: “Alexander, em… em đang xem tài liệu trong một phòng nghỉ gần đây. Một lát nữa em ra, được chứ?”


Alexander không nghi ngờ, bắt đầu nói chi tiết, giọng anh vang lên đều đều qua cánh cửa gỗ dày: “Anh nghĩ chúng ta nên đề xuất một quỹ đầu tư riêng cho Okinawa, khoảng 300 triệu USD, với sự tham gia của Mitsui và LG. Anh đã soạn một bản tóm tắt chi tiết, với các số liệu về lợi nhuận dự kiến và phân bổ vốn. Em thấy thế nào? Anh có nên gửi email cho quỹ đầu tư ở Moscow ngay không, hay đợi họp lại với đại diện Samsung? Anh cũng nghĩ nên liên lạc với một ngân hàng ở Malaysia, họ quan tâm đến cảng Okinawa.” Cuộc trò chuyện kéo dài gần 20 phút, Alexander hỏi tỉ mỉ về từng chi tiết, từ tỷ lệ lợi nhuận đến các nhà đầu tư tiềm năng ở Dubai và Hồng Kông, thậm chí đề cập đến một quỹ đầu tư ở London mà anh từng làm việc cùng.


Trong khi đó, Nam không dừng lại, ánh mắt cậu khóa chặt vào ánh mắt xanh biếc của Maria, như thể đang thách thức cô giữ bí mật trong khoảnh khắc nguy hiểm này. Cậu tiếp tục quan hệ, dương vật ra vào lồn cô, từng cú thúc sâu, mạnh mẽ, khiến lồn Maria ướt át hơn, chất dịch chảy xuống đùi, nhỏ giọt xuống sàn gỗ. Maria cắn môi đến rướm máu để kìm tiếng rên, móng tay bấm sâu vào cánh cửa gỗ, để lại những vết xước nhỏ, đáp lại Alexander: “Ừ, ý hay đấy, Alexander. Để em… xem qua bản tóm tắt rồi bàn thêm. Gửi email cho Moscow đi, nhưng… đợi em xác nhận số liệu.” Nam siết chặt mông cô, móng tay bấm vào da thịt, để lại những dấu đỏ mờ, tăng nhịp độ, khiến cơ thể Maria rung lên theo từng nhịp đẩy. Họ đạt cực khoái lần thứ hai, Maria cong người, lồn cô siết chặt dương vật cậu, chất dịch tràn ra, chảy xuống sàn, trong khi cô vẫn trả lời Alexander: “Alexander, em sẽ ra ngay… chỉ cần vài phút nữa để kiểm tra.”


Nam kéo Maria trở lại sofa, đặt cô nằm ngửa, chân cô dang rộng, lồn ướt át lấp lánh dưới ánh đèn pha lê. Cậu hôn lên vú cô, ngậm núm vú, lưỡi xoay tròn, tay kích thích lồn cô, ngón tay ra vào nhanh chóng, khiến Maria rên lớn: “Nam, anh… làm tôi phát điên!” Cậu nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ cuồng nhiệt, từng cú thúc mạnh mẽ, sâu đến tận cùng, khiến sofa rung lên, tiếng cót két hòa quyện với tiếng da thịt va chạm. Maria đạt cực khoái lần thứ ba, cơ thể cô co giật, móng tay cào lên lưng Nam, để lại những vết xước đỏ rực. Nam xoay cô sang tư thế quỳ trên sofa, mông cô cong lên, lồn ướt át mời gọi. Cậu quan hệ từ phía sau, tay siết chặt hông cô, dương vật ra vào nhanh chóng, tiếng da thịt va chạm vang lên như một bản nhạc nhục dục. Họ đạt cực khoái lần thứ tư, Nam xuất tinh, dòng tinh dịch nóng hổi ngập lồn cô, chảy tràn xuống đùi. Maria gần như kiệt sức, thở hổn hển: “Nam, tôi… không thể chịu nổi nữa. Anh quá mạnh mẽ.”


Alexander nói qua cánh cửa: “Được rồi, Maria, anh chờ em ở sảnh. Đừng lâu quá nhé, đại diện Mitsubishi muốn gặp chúng ta.” Tiếng bước chân của anh xa dần trên sàn gỗ hành lang, để lại không gian tĩnh lặng chỉ còn tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va chạm của Nam và Maria. Nam thì thầm: “Sharapova, cô thật sự làm tôi mất kiểm soát.” Maria mơ màng: “Nam, anh là người duy nhất khiến tôi quên hết mọi thứ.”


Nam bế Maria trong vòng tay mạnh mẽ, bước vào nhà vệ sinh liền kề, một không gian sang trọng với bồn rửa mặt bằng đá cẩm thạch đen bóng loáng, gương lớn viền vàng lấp lánh như một tác phẩm nghệ thuật, và vòi nước mạ vàng toát lên vẻ xa hoa của hoàng gia. Cậu đặt Maria đứng tựa vào bồn rửa mặt, đôi tay cô bám chặt vào mép đá lạnh, cơ thể cô run rẩy vì kiệt sức nhưng vẫn đầy khao khát. Nam mở vòi nước ấm, hơi nước bốc lên, tạo một màn sương mỏng bao phủ căn phòng, làm không khí trở nên ngột ngạt, đầy nhục dục, như thể cả thế giới bên ngoài đã biến mất, chỉ còn lại hai người trong không gian bí mật này. Ánh sáng từ đèn tường pha lê chiếu lên, làm nổi bật làn da trắng mịn của Maria, lấp lánh mồ hôi, và cơ bắp săn chắc của Nam, lấp lánh như một bức tượng đồng.


Nam quỳ xuống trước Maria, đôi tay nâng mông cô, hôn lên vùng âm đạo, lưỡi cậu lướt qua lồn cô, liếm sạch chất dịch ngọt ngào, kích thích điểm nhạy cảm khiến Maria cong người, rên lớn: “Nam, anh… làm tôi tan chảy!” Lồn cô ướt át, chảy nước không ngừng, và Nam, ánh mắt táo bạo, liếm sạch, nuốt trọn, tay cậu xoa nắn mông cô, móng tay bấm vào da thịt, để lại những dấu đỏ mờ. Maria, ánh mắt xanh biếc khóa chặt vào hình ảnh phản chiếu của họ trong gương, đạt cực khoái đầu tiên trong nhà vệ sinh, cơ thể cô co giật, móng tay bấm vào mép bồn rửa mặt, để lại những vết xước nhỏ trên đá cẩm thạch.


Nam đứng dậy, cởi áo sơ mi, để lộ cơ bắp săn chắc lấp lánh mồ hôi, như một chiến binh vừa bước ra từ chiến trường. Cậu nhấn dương vật cương cứng vào lồn Maria, quan hệ trong tư thế đứng, tay siết chặt mông cô, móng tay bấm sâu, khiến cô rên lớn, cơ thể rung lên theo từng cú thúc mạnh mẽ. Tiếng nước chảy từ vòi át đi tiếng rên, nhưng gương lớn phản chiếu rõ ràng cơ thể họ hòa quyện, làn da trắng mịn của Maria tương phản với cơ thể săn chắc của Nam, như một bức tranh nhục dục sống động. Maria, quấn chân quanh hông cậu, ôm chặt cổ, lưỡi cô lướt qua vành tai Nam, thì thầm: “Nam, anh… quá mạnh mẽ. Tôi không thể chịu nổi.” Nam, ánh mắt rực cháy, tăng nhịp độ, dương vật ra vào lồn cô, từng cú thúc sâu đến tận cùng, khiến cô đạt cực khoái lần thứ hai, lồn cô siết chặt, chất dịch chảy tràn xuống đùi, nhỏ giọt xuống sàn đá.


Nam vẫn chưa thỏa mãn, xoay Maria lại, để cô đối diện gương, đôi tay cô bám chặt vào bồn rửa mặt, mông cong lên mời gọi. Cậu quan hệ từ phía sau, dương vật ra vào lồn cô, từng cú thúc mạnh mẽ khiến mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với tiếng nước chảy, tạo nên một bản giao hưởng nhục dục. Tay Nam vuốt ve vú cô, ngón tay vân vê núm vú, khiến Maria rên lớn: “Nam, anh… làm tôi phát điên!” Họ đạt cực khoái lần thứ ba, Nam xuất tinh, dòng tinh dịch nóng hổi ngập lồn cô, chảy tràn xuống đùi, hòa với nước từ vòi, tạo thành những giọt lấp lánh trên sàn. Maria gần như kiệt sức, tựa đầu vào gương, ánh mắt mơ màng: “Nam, tôi… không còn sức nữa.”


Nam kéo Maria đứng thẳng, hôn cô đắm đuối, lưỡi cậu khám phá khoang miệng cô, tay vuốt ve lồn cô, kích thích lần nữa. Cậu nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ thêm lần nữa, trong tư thế đứng, Maria quấn chặt chân quanh hông cậu, cơ thể cô rung lên theo từng nhịp đẩy. Họ đạt cực khoái lần thứ tư, Maria rên lớn, cơ thể co giật, móng tay cào lên lưng Nam, để lại những vết xước đỏ rực. Nam, xuất tinh lần nữa, dòng tinh dịch chảy tràn, ướt đẫm đùi cô. Cậu thì thầm: “Sharapova, cô là của tôi.” Maria, thở hổn hển, đáp: “Nam, anh là người duy nhất khiến tôi tan chảy như thế này.”


Nam giúp Maria lau khô bằng khăn lông trắng mềm mại, vuốt nhẹ mái tóc vàng rối bời của cô. Cậu định rửa sạch lồn cô, nhưng Maria, ánh mắt tinh nghịch, ngăn lại: “Để nguyên, Nam. Tôi muốn giữ dấu ấn của anh.” Nam mỉm cười, hôn lên trán cô: “Sharapova, cô là tác phẩm đẹp nhất của tôi.” Cả hai chỉnh trang quần áo, Nam mặc lại áo sơ mi và vest, chỉnh cà vạt đen ngay ngắn, kiểm tra trong gương để đảm bảo không có dấu vết nào lộ ra. Maria kéo khóa váy đỏ, vuốt lại tóc, buộc cao như ban đầu, dùng phấn che đi dấu hôn trên cổ và vai, mỉm cười: “Nam, anh để lại quá nhiều dấu vết rồi đấy.” Nam, ánh mắt ẩn ý, đáp: “Đó là để nhắc cô nhớ về tôi.”


Nam mở cửa phòng hội nghị, bước vào với vẻ ngoài điềm tĩnh, ngồi vào vị trí chủ tọa trên ghế da đỏ, giọng nói vang vọng, đầy quyền uy khi tiếp tục điều hành: “Thưa các vị, chúng ta sẽ thảo luận về phân bổ vốn cho nhà máy chip tại Busan, với mục tiêu sản xuất chip 5nm trong vòng hai năm.” Maria, bước vào sau Nam vài giây, với dáng đi uyển chuyển, ngồi cạnh Alexander, mỉm cười nhẹ nhàng khi anh nắm tay cô. Alexander không nghi ngờ gì, hào hứng nói: “Maria, anh vừa thảo luận với đại diện Mitsui về quỹ Okinawa. Em thấy 300 triệu USD có đủ không? Anh nghĩ chúng ta nên tăng lên 400 triệu để thu hút thêm nhà đầu tư từ Dubai.” Maria bình tĩnh đáp: “Em nghĩ đủ, Alexander, nhưng để em xem lại số liệu. Có thể 400 triệu là hợp lý.”


Ánh mắt Maria thoáng trao đổi với Nam, mang đầy ẩn ý, như một lời nhắc nhở về bí mật mãnh liệt vừa chia sẻ trong phòng nghỉ. Nam, trong lòng, cân nhắc lời khuyên của Maria về việc tấn công Đài Loan để chiếm các nhà máy chip TSMC. Cậu ra lệnh cho cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, một người đàn ông trung niên với mái tóc muối tiêu và cặp kính gọng bạc, chuẩn bị một báo cáo chi tiết về tiềm năng kinh tế của Hsinchu, bao gồm danh sách các nhà máy TSMC, công suất sản xuất, và tác động kinh tế nếu Triều Tiên kiểm soát. Cuộc họp tiếp tục, với các lãnh đạo chaebol và zaibatsu đưa ra các kế hoạch chi tiết, từ sản xuất pin lithium-ion đến xây dựng cảng nước sâu. Nam, dưới vẻ ngoài chuyên nghiệp, giữ một bí mật mãnh liệt với Maria, ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt qua cô, như thể đang hứa hẹn những khoảnh khắc tương tự trong tương lai.



==================== Chương 73: Trung Hoa Dân Quốc ====================

Vào cuối tháng 2 năm 2018, cuộc thế chiến giữa liên minh Mỹ-châu Âu và liên minh Trung Quốc-Nga đã bước vào một giai đoạn quyết định, với phe Mỹ-châu Âu hứng chịu những thất bại thảm khốc trên nhiều mặt trận, tạo cơ hội chiến lược chưa từng có cho Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên dưới sự lãnh đạo của Nam. Ở khu vực Thái Bình Dương, Hạm đội 7 của Hải quân Hoa Kỳ, từng được ca ngợi là lực lượng bất khả chiến bại với các tàu sân bay khổng lồ lớp Nimitz và tàu khu trục hiện đại lớp Arleigh Burke, giờ đây rơi vào tình trạng hỗn loạn và gần như tê liệt. Trong một loạt các cuộc không kích tàn khốc kéo dài ba ngày từ ngày 20 đến 22 tháng 2, phi đội máy bay tàng hình J-20 của Trung Quốc, được trang bị tên lửa không đối không PL-15 với tầm bắn 200 km và radar AESA tiên tiến, đã phối hợp với máy bay chiến đấu Su-57 của Nga, mang tên lửa R-77M, để tấn công ba tàu sân bay Mỹ neo đậu ngoài khơi Guam: USS Ronald Reagan, USS Carl Vinson, và USS Theodore Roosevelt. Mỗi tàu sân bay, dài hơn 330 mét và mang theo hơn 5.000 thủy thủ cùng 70 máy bay chiến đấu, trở thành mục tiêu dễ dàng khi hệ thống phòng không Aegis của Mỹ bị áp đảo bởi số lượng tên lửa và chiến thuật đánh lừa radar. Kết quả là hơn 12.500 thủy thủ Mỹ thiệt mạng hoặc mất tích, cùng với 120 máy bay F/A-18 Super Hornet và F-35C Lightning II bị phá hủy, để lại một khoảng trống lớn trong năng lực hải quân Mỹ.


Các căn cứ quân sự chủ chốt của Mỹ tại khu vực Thái Bình Dương cũng không thoát khỏi số phận tương tự. Tại Trân Châu Cảng, Hawaii, căn cứ hải quân lớn nhất của Mỹ ở Thái Bình Dương, các tàu ngầm lớp Borei của Nga phóng hơn 50 tên lửa hành trình Kalibr, mỗi tên lửa mang đầu đạn nổ mạnh 450 kg và được dẫn đường bởi hệ thống GLONASS với độ chính xác dưới 3 mét. Các vụ nổ phá hủy hoàn toàn các bến cảng, kho nhiên liệu, và trung tâm chỉ huy, khiến hơn 3.000 binh sĩ Mỹ thiệt mạng và hàng chục tàu chiến, bao gồm tàu tuần dương lớp Ticonderoga, bị đánh chìm hoặc hư hỏng nặng. Tại Yokosuka, Nhật Bản, căn cứ của Hạm đội 7, các cuộc tấn công tương tự từ tàu ngầm Nga và máy bay ném bom Tu-95 mang tên lửa Kh-101 đã san phẳng các nhà xưởng sửa chữa tàu, kho vũ khí, và radar giám sát, làm gián đoạn chuỗi cung ứng hậu cần của Mỹ trong khu vực. Tổng cộng, Mỹ mất hơn 20% năng lực hải quân ở Thái Bình Dương, buộc họ phải rút các lực lượng còn lại về Hawaii để tái tổ chức.


Ở mặt trận Đông Âu, quân đội Nga đạt được những chiến thắng áp đảo, đẩy NATO vào thế phòng thủ thụ động. Tại Ukraine, lực lượng Nga, với hơn 150.000 binh sĩ, 2.000 xe tăng T-14 Armata, và 500 hệ thống pháo phản lực BM-30 Smerch, mở một chiến dịch chớp nhoáng từ ngày 15 đến 18 tháng 2, chiếm đóng hoàn toàn thủ đô Kyiv. Các đơn vị lính đánh thuê Wagner, được trang bị súng trường AK-12 và kính nhìn đêm tiên tiến, dẫn đầu các cuộc tấn công vào các tòa nhà chính phủ, phá hủy trung tâm chỉ huy của quân đội Ukraine bằng lựu đạn nhiệt áp RPO-A Shmel. Pháo Smerch, với tầm bắn 90 km và khả năng phóng 12 rocket trong 38 giây, san phẳng các cứ điểm phòng thủ ở ngoại ô Kyiv, khiến hơn 10.000 binh sĩ Ukraine thiệt mạng và hàng chục xe tăng T-64BV bị phá hủy. Quân đội Ukraine, dù được Mỹ cung cấp tên lửa chống tăng Javelin và Thổ Nhĩ Kỳ cung cấp drone Bayraktar TB2, không thể chống lại sức mạnh hỏa lực và chiến thuật bao vây của Nga. Sau Kyiv, Nga tiến vào Ba Lan, chiếm đóng Warsaw vào ngày 25 tháng 2. Các xe tăng T-14, với giáp chủ động Afganit và pháo 125mm, dễ dàng vượt qua các xe tăng Leopard 2 của Đức, trong khi máy bay Su-57 bắn hạ hơn 30 máy bay F-16 của Ba Lan trong các trận không chiến. NATO, dù được Đức và Pháp hỗ trợ bằng 200 xe tăng Leopard 2 và 50 máy bay Rafale, không thể phối hợp hiệu quả do thiếu thống nhất chỉ huy và tổn thất nặng nề ở Ukraine, khiến họ mất hơn 50.000 binh sĩ và hàng trăm khí tài.


Các lệnh cấm vận kinh tế do Mỹ áp đặt lên Trung Quốc, Nga, và Triều Tiên dần trở nên vô hiệu khi các quốc gia ASEAN, đặc biệt là Malaysia, Indonesia, và Việt Nam, mở rộng quan hệ thương mại với Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên. Malaysia, thông qua Hiệp định Thương mại Tự do Triều Tiên-Malaysia, cung cấp hơn 500.000 tấn dầu cọ, 200.000 tấn cao su, và các thiết bị y tế như máy thở và bộ xét nghiệm, đổi lại quyền tiếp cận công nghệ radar AESA, hệ thống phòng không S-400, và cơ hội đầu tư vào đặc khu kinh tế tại Mỹ. Indonesia ký hợp đồng mua 20 tên lửa đạn đạo Hwasong-14 và 50 xe máy K-200A để tăng cường phòng thủ biển Flores, trong khi Việt Nam cung cấp gốm sứ kỹ thuật cao và linh kiện điện tử để đổi lấy công nghệ sản xuất tên lửa chống hạm. Các giao dịch này không chỉ mang lại nguồn thu hàng tỷ USD cho Triều Tiên mà còn giúp Nam củng cố vị thế kinh tế trong bối cảnh thế chiến làm gián đoạn chuỗi cung ứng toàn cầu.


Tại trung tâm chỉ huy Nhà Xanh ở Seoul, Nam triệu tập một cuộc họp khẩn vào sáng ngày 28 tháng 2, trong một phòng họp rộng lớn được thiết kế với các bức tường ốp gỗ mun, trần nhà cao với đèn chùm pha lê nhập từ Nga, và sàn lát đá cẩm thạch nhập từ Ý. Ở trung tâm phòng, một bàn họp dài được chạm khắc hình bản đồ bán đảo Triều Tiên, xung quanh là các ghế bọc da dành cho các quan chức cấp cao. Trên các bức tường, cờ Triều Tiên và bản đồ khu vực châu Á-Thái Bình Dương được treo trang trọng, bên cạnh các màn hình LED 4K hiển thị dữ liệu thời gian thực từ các mặt trận thế chiến, bao gồm hình ảnh vệ tinh của Guam, Kyiv, và Warsaw. Nam, mặc bộ quân phục đen được may đo tinh xảo với các đường chỉ vàng, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực trái, và đôi giày quân sự đánh bóng, ngồi ở ghế chủ tọa, ánh mắt sắc lạnh quét qua từng người trong phòng. Đối diện cậu, tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục xanh ô liu với năm ngôi sao trên vai, đứng trước một màn hình lớn, sử dụng con trỏ laser để chỉ vào các điểm đỏ biểu thị sự suy yếu của phe Mỹ-châu Âu. Ông báo cáo với giọng trầm, đầy uy quyền: “Thưa Chủ tịch, Hạm đội 7 của Mỹ đã bị vô hiệu hóa sau các cuộc không kích của Trung Quốc và Nga. Tổng cộng, Mỹ mất ba tàu sân bay, 12.500 thủy thủ, và hơn 120 máy bay chiến đấu. Ở Đông Âu, Nga đã chiếm Kyiv và Warsaw, loại hơn 50.000 binh sĩ NATO khỏi vòng chiến. Châu Âu không còn khả năng hỗ trợ Mỹ ở Thái Bình Dương. Đây là thời điểm lý tưởng để tấn công Đài Loan, trước khi Trung Quốc độc chiếm các nhà máy chip của TSMC và UMC, vốn chiếm hơn 50% sản lượng chip toàn cầu.”


Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, trong bộ vest xám được may tại London, đứng dậy, cầm một máy tính bảng hiển thị biểu đồ kinh tế, bổ sung với giọng trầm ấm: “Thưa Chủ tịch, kiểm soát ngành chip Đài Loan sẽ mang lại lợi thế chiến lược chưa từng có. TSMC sản xuất chip 7nm và 5nm cho các thiết bị từ điện thoại iPhone đến tên lửa dẫn đường Tomahawk. Nếu chúng ta sở hữu các nhà máy này, Triều Tiên có thể kiểm soát chuỗi cung ứng công nghệ, từ sản xuất điện thoại thông minh đến vũ khí chính xác. Hơn nữa, các đặc khu kinh tế Busan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku sẽ trở thành trung tâm sản xuất mới, cạnh tranh với Thung lũng Silicon.” Ri Jong-ho trình bày thêm về tiềm năng kinh tế, nhấn mạnh rằng việc tích hợp TSMC vào chuỗi cung ứng của Triều Tiên sẽ thu hút đầu tư từ các chaebol Hàn Quốc như Samsung và zaibatsu Nhật Bản như Mitsubishi, vốn đã cam kết hợp tác trong cuộc họp trước đó.


Nam, tay gõ nhịp đều đặn lên bàn gỗ mun, lắng nghe từng chi tiết, ánh mắt không rời bản đồ khu vực trên màn hình. Sau vài phút suy nghĩ, cậu đứng dậy, bước đến trước bản đồ, dùng tay chỉ vào Hsinchu, trung tâm công nghệ của Đài Loan, và ra lệnh với giọng dứt khoát: “Đài Loan là mục tiêu chiến lược hàng đầu. Tôi muốn một chiến dịch chớp nhoáng, không để lại bất kỳ cơ hội nào cho Mỹ hoặc Nhật Bản can thiệp. Tướng Kim, huy động toàn bộ lực lượng tại Kyushu và Shikoku. Triển khai ngay 50 bệ phóng Hwasong-14, 20 hệ thống S-400, và 200 máy bay Su-35. Đại tá Choe Yong-min sẽ chỉ huy lực lượng đặc nhiệm, đảm bảo chiếm giữ các nhà máy chip mà không gây thiệt hại cơ sở hạ tầng. Ri Jong-ho, chuẩn bị kế hoạch tích hợp TSMC và UMC vào chuỗi cung ứng Busan ngay sau khi chúng ta kiểm soát Hsinchu.” Nam quay sang đại tá an ninh Pak Jin-sok, ra lệnh: “Liên lạc ngay với Chủ tịch Tập Cận Bình và Tổng thống Vladimir Putin qua đường dây mã hóa. Đề xuất một liên minh ba bên để tấn công Đài Loan, với cam kết chia sẻ lợi ích từ các nhà máy chip và cảng biển chiến lược như Cao Hùng và Keelung.”


Trong vòng ba giờ, Pak Jin-sok báo cáo rằng cả Trung Quốc và Nga đã đồng ý. Tập Cận Bình cam kết cung cấp 10 tàu chiến Type 055, 50 máy bay J-20, và 100 máy bay không người lái Wing Loong II, trong khi Putin hứa gửi 2.000 lính đặc nhiệm Spetsnaz và 20 máy bay ném bom Tu-95. Nam, hài lòng, ra lệnh cho các lực lượng Triều Tiên tại Kyushu và Shikoku vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu cao nhất, yêu cầu các đơn vị hậu cần đảm bảo đủ nhiên liệu, đạn dược, và lương thực cho chiến dịch kéo dài ít nhất một tuần.


Ngày 1 tháng 3 năm 2018, Nam chính thức phát động chiến dịch “Cơn Lốc Phương Bắc” từ trung tâm chỉ huy tối mật tại Kochi, Shikoku, một cơ sở ngầm được xây dựng trong lòng núi với các bức tường bê tông cốt thép dày 2 mét, chống chịu được cả tên lửa hạt nhân. Căn cứ được trang bị hệ thống liên lạc vệ tinh tiên tiến do Nga cung cấp, với 20 màn hình LED 8K hiển thị hình ảnh thời gian thực từ drone do thám, vệ tinh quân sự, và camera gắn trên máy bay Su-35. Không gian chỉ huy rộng hơn 500 mét vuông, với các bàn điều khiển cảm ứng, máy tính siêu tốc, và hệ thống làm mát giữ nhiệt độ ổn định ở 20 độ C. Nam, đứng ở trung tâm phòng, mặc bộ quân phục đen với các đường chỉ vàng, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh, và đôi găng tay da đen, giám sát chiến dịch qua tai nghe liên lạc không dây kết nối trực tiếp với các chỉ huy chiến trường ở Kyushu, Shikoku, và các tàu ngầm ngoài khơi. Trên ngực trái, cậu đeo một huy chương vàng hình ngôi sao, biểu tượng của chiến thắng tại Kyushu, được trao bởi Hội đồng Cách mạng Nhân dân.


Quân đội Triều Tiên, được huấn luyện bài bản trong các trại quân sự tại Bình Nhưỡng và Busan, huy động một lực lượng hùng hậu chưa từng có: 50.000 binh sĩ tinh nhuệ, được trang bị súng trường QBZ-191 do Trung Quốc cung cấp và áo giáp chống đạn cấp IV. Lực lượng không quân bao gồm 200 máy bay chiến đấu, trong đó 150 chiếc Su-35S với radar Irbis-E có thể phát hiện mục tiêu ở khoảng cách 400 km, và 50 chiếc MiG-31BM mang tên lửa siêu thanh Kinzhal. Hải quân triển khai 30 tàu ngầm Kilo-class, mỗi tàu dài 74 mét, mang 18 ngư lôi VA-111 Shkval siêu tốc với tốc độ 370 km/h, cùng 100 bệ phóng tên lửa đạn đạo Hwasong-14, mỗi bệ được bảo vệ bởi xe bọc thép K21 và radar giám sát. Trung Quốc đóng góp 10 tàu chiến Type 055, dài 180 mét, với 112 ống phóng tên lửa thẳng đứng có thể bắn tên lửa chống hạm YJ-18 và tên lửa phòng không HQ-9, cùng 50 máy bay J-20 tàng hình và 100 máy bay không người lái Wing Loong II, mỗi chiếc mang 12 tên lửa dẫn đường chính xác Blue Arrow-7. Nga gửi 2.000 lính đặc nhiệm Spetsnaz, được trang bị súng trường AK-15, lựu đạn RGO, và thiết bị nhìn đêm, cùng 20 máy bay ném bom chiến lược Tu-95MS, mỗi chiếc mang 16 tên lửa hành trình Kh-101 với tầm bắn 5.500 km.


Nam đích thân chỉ đạo kế hoạch tấn công, chia chiến dịch thành ba giai đoạn: không kích mở đường, phong tỏa hải quân, và đổ bộ bộ binh. Giai đoạn đầu bắt đầu vào 4 giờ sáng ngày 1 tháng 3, khi 50 tên lửa Hwasong-14 được phóng từ các bệ di động tại Kyushu và Shikoku, mỗi tên lửa dài 20 mét, nặng 100 tấn, mang đầu đạn nổ mạnh 500 kg và được dẫn đường bởi hệ thống Beidou của Trung Quốc với độ chính xác dưới 10 mét. Các tên lửa nhắm vào 15 căn cứ quân sự lớn của Đài Loan, bao gồm căn cứ không quân Ching Chuan Kang ở Đài Trung, căn cứ hải quân Tsoying ở Cao Hùng, và trung tâm chỉ huy quốc phòng ở Đài Bắc. Mỗi vụ nổ tạo ra các cột khói cao hàng trăm mét, phá hủy kho vũ khí chứa tên lửa AGM-88 HARM, sân bay với hơn 50 máy bay F-16, và các tòa nhà chỉ huy bê tông cốt thép. Tổng cộng, hơn 3.500 binh sĩ Đài Loan thiệt mạng trong hai giờ đầu, cùng với 30 xe tăng M1 Abrams và 20 xe bọc thép CM-32 bị thiêu rụi.


Tiếp theo, 150 máy bay Su-35S và 50 máy bay J-20 thực hiện các đợt không kích liên tục, sử dụng tên lửa không đối đất Kh-59MK2 và bom dẫn đường KAB-500. Các mục tiêu bao gồm 20 kho đạn dược, 10 trạm radar, và 5 trung tâm thông tin liên lạc, khiến hệ thống chỉ huy của Đài Loan bị gián đoạn hoàn toàn. Hệ thống phòng không Patriot PAC-3 của Đài Loan, dù có khả năng đánh chặn tên lửa đạn đạo, bị vô hiệu hóa bởi 30 tên lửa chống radar Kh-31P của Nga, phóng từ máy bay MiG-31BM. Kết quả là không quân Đài Loan mất hơn 40 máy bay F-16 và 10 máy bay Mirage 2000 trong các trận không chiến trên bầu trời Đài Bắc, với các phi công không thể cất cánh do sân bay bị phá hủy.


Giai đoạn thứ hai, phong tỏa hải quân, được thực hiện ngay sau không kích. 30 tàu ngầm Kilo-class của Triều Tiên, ẩn mình ở độ sâu 200 mét, sử dụng sonar MGK-400 để phát hiện và đánh chìm các tàu chiến Đài Loan. Phối hợp với 10 tàu chiến Type 055 của Trung Quốc, chúng thiết lập một vòng phong tỏa dài 300 km quanh eo biển Đài Loan, ngăn chặn mọi nỗ lực tiếp viện từ Hạm đội 7 của Mỹ hoặc hải quân Nhật Bản. Trong 12 giờ đầu, 10 tàu khu trục lớp Kidd và 15 tàu hộ tống lớp Chi Yang của Đài Loan bị đánh chìm bởi tên lửa chống hạm Oniks, mỗi tên lửa dài 8,9 mét, tốc độ Mach 2,9, mang đầu đạn 300 kg. Các tàu ngầm Kilo-class phóng thêm 50 ngư lôi Shkval, phá hủy các tàu tuần tra ven biển và tàu tiếp liệu, khiến hải quân Đài Loan mất hơn 50% năng lực tác chiến.


Giai đoạn thứ ba, đổ bộ bộ binh, bắt đầu vào 3 giờ sáng ngày 2 tháng 3, khi lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, do đại tá Choe Yong-min chỉ huy, đổ bộ lên bờ biển Hsinchu bằng 20 tàu đệm khí lớp Zubr do Nga cung cấp, mỗi tàu dài 57 mét, chở 500 binh sĩ và 10 xe bọc thép. Với sự hỗ trợ của 2.000 lính Spetsnaz, được trang bị kính nhìn đêm và súng trường AK-15, họ nhanh chóng chiếm giữ các nhà máy chip của TSMC và UMC, triển khai 50 kỹ sư quân sự để bảo vệ dây chuyền sản xuất chip 7nm và 5nm. Các nhà máy, với các phòng sạch rộng hàng nghìn mét vuông và máy quang khắc EUV trị giá 150 triệu USD, được bảo vệ bởi 10 hệ thống phòng không Pantsir-S1, mỗi hệ thống mang 12 tên lửa 57E6 và hai pháo 30mm, ngăn chặn mọi nỗ lực không kích từ Đài Loan. Tại Đài Bắc, 10.000 binh sĩ Triều Tiên, phối hợp với 50 máy bay không người lái Wing Loong II mang tên lửa Blue Arrow-7, tấn công các trung tâm chỉ huy, phá hủy hệ thống liên lạc vệ tinh và cáp quang của quân đội Đài Loan.


Đến ngày 4 tháng 3, quân đội Đài Loan rơi vào tình trạng hỗn loạn hoàn toàn, với các đơn vị còn lại tập trung ở Cao Hùng không thể tổ chức phản công do thiếu liên lạc, nhiên liệu, và đạn dược. Nam ra lệnh tăng cường không kích vào Cao Hùng, sử dụng 10 máy bay ném bom Tu-95MS của Nga, mỗi chiếc mang 16 bom dẫn đường KAB-500 với đầu đạn 250 kg. Các cuộc không kích phá hủy cảng Cao Hùng, nơi neo đậu hơn 20 tàu chiến, và ba kho nhiên liệu lớn, tạo ra các đám cháy kéo dài hàng km. Hải quân Đài Loan mất thêm 15 tàu chiến, bao gồm các tàu khu trục lớp Keelung và tàu hộ tống lớp Chi Yang, bị đánh chìm bởi 30 tên lửa Oniks và 20 ngư lôi Shkval. Tổng cộng, hơn 15.000 binh sĩ Đài Loan thiệt mạng hoặc mất tích, và 10.000 binh sĩ đầu hàng, được lực lượng Triều Tiên áp giải đến các trại giam tạm thời ở Okinawa, nơi họ bị giam trong các container thép dưới sự giám sát của lính Triều Tiên.


Ngày 5 tháng 3, lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, với sự hỗ trợ của 500 lính Spetsnaz, thực hiện một cuộc đột kích táo bạo vào phủ tổng thống ở Đài Bắc, một tòa nhà bê tông cốt thép rộng 10.000 mét vuông với các cửa kính chống đạn và hệ thống an ninh hiện đại. Dưới sự chỉ huy trực tiếp của đại tá Choe Yong-min, đội đặc nhiệm sử dụng 10 trực thăng Mi-17, mỗi chiếc chở 30 binh sĩ, để đổ bộ từ trên không. Họ phá cửa bằng lựu đạn gây choáng GSh-1 và lựu đạn khói, vô hiệu hóa lực lượng bảo vệ gồm 200 lính đặc nhiệm Đài Loan trong vòng 10 phút. Tổng thống Thái Anh Văn, đang họp khẩn với nội các trong phòng họp ngầm, bị bắt cùng với Bộ trưởng Quốc phòng, Tổng tham mưu trưởng, và 15 quan chức cấp cao khác. Họ bị áp giải bằng xe bọc thép K21 đến một căn cứ tạm thời ở Hsinchu, giam giữ trong các phòng giam thép với camera giám sát 24/7. Chính phủ Đài Loan sụp đổ hoàn toàn, và quân đội tan rã khi các đơn vị còn lại hoặc đầu hàng hoặc bỏ trốn vào các khu vực miền núi ở Nantou và Hualien.


Nam, từ trung tâm chỉ huy ở Kochi, giám sát giai đoạn cuối của chiến dịch qua màn hình vệ tinh, ánh mắt rực cháy quyết tâm. Cậu ra lệnh triển khai 20 hệ thống phòng không S-400, mỗi hệ thống mang 48 tên lửa 40N6 với tầm bắn 400 km, và 50 tổ hợp Pantsir-S1 tại Hsinchu và Đài Bắc để bảo vệ các nhà máy chip. Cảng Cao Hùng và Keelung được giao cho các đơn vị hải quân Triều Tiên và Trung Quốc quản lý, với 5 tàu chiến Type 055 và 10 tàu ngầm Kilo-class neo đậu để duy trì an ninh. Nam bổ nhiệm cố vấn kinh tế Ri Jong-ho làm quản lý tạm thời của “Khu vực Kiểm soát Hsinchu,” với nhiệm vụ tích hợp các nhà máy TSMC và UMC vào chuỗi cung ứng của Triều Tiên. Ri Jong-ho, dẫn đầu một đội gồm 100 kỹ sư từ Busan và 50 chuyên gia từ Takamatsu, bắt đầu đánh giá dây chuyền sản xuất chip, kiểm tra từng máy quang khắc EUV, lò phản ứng plasma, và hệ thống kiểm tra wafer. Họ lập kế hoạch duy trì sản xuất chip 7nm cho các thiết bị quân sự như tên lửa dẫn đường và chip 5nm cho các sản phẩm dân sự như điện thoại thông minh và máy tính, đảm bảo Triều Tiên kiểm soát chuỗi cung ứng công nghệ toàn cầu.


Nam ra lệnh thành lập một đội ngũ 200 chuyên gia công nghệ để chuyển giao công nghệ chip từ Hsinchu sang các nhà máy ở Busan và Takamatsu, với mục tiêu xây dựng các dây chuyền sản xuất chip nội địa trong vòng hai năm. Cậu yêu cầu tướng Kim Hyok-chol củng cố lực lượng tại Đài Loan bằng cách triển khai thêm 30.000 binh sĩ từ Kyushu, 50 bệ phóng Hwasong-14, và 20 hệ thống radar AESA để giám sát không phận và vùng biển lân cận. Các pháo đài phòng thủ dọc bờ biển Đài Loan được xây dựng với bê tông cốt thép dày 1,5 mét, trang bị pháo tự hành Koksan 170mm và tên lửa chống hạm YJ-18. Trong một cuộc họp trực tuyến với các chỉ huy, Nam, đứng trước lá cờ Triều Tiên, nhấn mạnh: “Đài Loan là bước ngoặt chiến lược của chúng ta. Kiểm soát công nghệ chip không chỉ mang lại sức mạnh kinh tế, mà còn khẳng định vị thế siêu cường của Triều Tiên. Chuẩn bị ngay kế hoạch tấn công đảo Honshu, nhắm vào Osaka, Nagoya, và Yokohama, để duy trì áp lực lên Nhật Bản và làm suy yếu liên minh Mỹ-Nhật.” Cậu ra lệnh tăng cường huấn luyện lực lượng đặc nhiệm và tích trữ đạn dược, sẵn sàng cho các chiến dịch tiếp theo trong bối cảnh thế chiến ngày càng khốc liệt.



==================== Chương 74: Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á ====================

Ngày 10 tháng 3 năm 2018, Đài Bắc, thành phố sôi động từng là trung tâm chính trị và kinh tế của Đài Loan, giờ đây nằm dưới sự kiểm soát của Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên sau chiến dịch quân sự chớp nhoáng “Cơn Lốc Phương Bắc.” Nam, Chủ tịch Hội đồng Cách mạng Nhân dân, quyết định biến Quảng trường Tự Do, nơi từng là biểu tượng của nền dân chủ Đài Loan, thành sân khấu cho lễ duyệt binh chiến thắng, đánh dấu sự thống trị của Triều Tiên trên hòn đảo chiến lược này. Quảng trường, nằm giữa lòng thành phố, được bao quanh bởi các công trình kiến trúc mang tính biểu tượng như Tòa nhà Tưởng Giới Thạch, giờ đây được trang trí lại để phục vụ mục đích tuyên truyền của Nam.


Trong năm ngày trước sự kiện, hơn 2.000 công nhân và binh sĩ Triều Tiên làm việc không ngừng nghỉ để biến Quảng trường Tự Do thành một biểu tượng quyền lực. Các cột đèn thép cao 10 mét được dựng mới, mỗi cột treo một lá cờ Triều Tiên đỏ rực với ngôi sao vàng năm cánh, xen kẽ với cờ đỏ của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, được thêu thủ công bằng chỉ vàng tại các xưởng dệt ở Bình Nhưỡng. Các biểu ngữ khổng lồ, dài 20 mét, được treo ngang qua các tòa nhà, in dòng chữ bằng ba ngôn ngữ—Triều Tiên, Trung Quốc, và Anh: “Chiến Thắng Vang Dội – Triều Tiên Thống Nhất Châu Á.” Mỗi biểu ngữ được chiếu sáng bởi hệ thống đèn LED nhập khẩu từ Nga, tạo hiệu ứng lấp lánh vào ban đêm, có thể nhìn thấy từ khoảng cách hàng cây số.


Đường phố dẫn vào Quảng trường được dọn sạch, lát lại bằng đá granite đen nhập từ Trung Quốc, mỗi viên đá được cắt gọt tỉ mỉ để đảm bảo độ phẳng hoàn hảo. Các đội vệ binh danh dự, mặc quân phục trắng tinh khôi với mũ lưỡi trai đỏ thêu ngôi sao vàng, luyện tập suốt 48 giờ để đảm bảo từng bước đi đồng bộ, mỗi động tác nâng súng trường K2 chính xác đến từng milimet. Hệ thống loa công suất lớn, nhập từ công ty điện tử Samsung tại Busan, được lắp đặt tại 50 điểm quanh Quảng trường, phát liên tục các bài hát cách mạng như “Bài Ca Tướng Kim Il-sung,” “Hành Khúc Thống Nhất,” và một bản phối mới của “Đại Đông Á Vững Bước,” được sáng tác riêng cho sự kiện này bởi nhạc sĩ Triều Tiên Pak Jin-yong.


Các khí tài quân sự được chuẩn bị kỹ lưỡng để phô diễn sức mạnh. 30 xe tăng K-2 Black Panther, mỗi chiếc nặng 55 tấn, được đánh bóng đến mức phản chiếu ánh nắng như gương, xếp thành hàng dài tại lối vào Quảng trường. Pháo tự hành Koksan, với nòng pháo 170mm, được kéo bởi các xe tải quân sự, mỗi chiếc sơn màu xanh ô liu với biểu tượng Triều Tiên trên thân. Tên lửa Hwasong-14, cao 21 mét, được đặt trên bệ phóng di động, lấp lánh dưới ánh sáng ban ngày, trong khi hệ thống phòng không S-400, nhập từ Nga, được trưng bày ở góc Quảng trường, với các radar xoay chậm, biểu thị sự sẵn sàng chiến đấu. Trên bầu trời, đội phi công lái Su-35, được huấn luyện tại căn cứ không quân Vladivostok, chuẩn bị bay qua với đội hình chữ V, mang theo khói màu đỏ, trắng, và xanh, tượng trưng cho cờ Triều Tiên.


Nam giám sát mọi chi tiết từ trung tâm chỉ huy tạm thời tại khách sạn Grand Hyatt Taipei, một tòa nhà 27 tầng được trưng dụng làm trụ sở. Trong bộ quân phục đen được may đo bởi đội ngũ thợ may từ Busan, Nam toát lên vẻ uy quyền không thể cưỡng lại. Quân phục, làm từ vải len cao cấp nhập từ Ý, ôm sát cơ thể, với các đường chỉ may tay tinh xảo, được đính huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân bằng vàng 24K, nặng 50 gram, khắc hình ngôi sao đỏ trên nền lá cờ Triều Tiên. Trên ngực trái, dải băng đỏ thêu chỉ bạc, tượng trưng cho các chiến thắng tại Okinawa, Kyushu, Shikoku, và Đài Loan, được ghim bằng một chiếc trâm kim cương nhỏ, món quà từ Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình. Tóc Nam được chải ngược, vuốt gel bóng mượt, đôi mắt sắc lạnh ánh lên sự tự tin khi cậu nhận báo cáo từ tướng Kim Hyok-chol, người đứng đầu lực lượng quân sự tại Đài Loan: “Thưa Chủ tịch, an ninh đã được siết chặt trong bán kính 10km quanh Quảng trường. Dân chúng Đài Bắc được huy động đầy đủ, không có dấu hiệu phản kháng.” Nam, ngồi trên ghế bọc da trong phòng chỉ huy, gật đầu: “Tốt. Tôi muốn buổi lễ này là thông điệp mạnh mẽ nhất tới thế giới. Không được có sai sót.”


Để tăng cường tính biểu tượng, Nam mời Maria Sharapova và hôn phu Alexander Gilkes tham dự với tư cách khách mời danh dự. Maria, với vai trò đối tác kinh tế qua thương hiệu Sugarpova và các dự án tại Busan và Shikoku, là biểu tượng hợp tác giữa Triều Tiên và phương Tây. Alexander, với kinh nghiệm từ Paddle8, hỗ trợ tài trợ quốc tế cho các đặc khu kinh tế. Nam gửi một chiếc An-148, được cải tiến với nội thất da trắng và gỗ óc chó, được trang bị hệ thống chống tên lửa hiện đại, đón họ từ Busan đến sân bay quốc tế Đào Viên ở Đài Bắc. Máy bay hạ cánh vào tối ngày 9 tháng 3, được hộ tống bởi hai chiếc Su-35 để đảm bảo an toàn tuyệt đối giữa lằn ranh thế chiến.


Sáng ngày 10 tháng 3, Maria Sharapova và Alexander Gilkes bước ra từ chiếc limousine bọc thép, được hộ tống bởi đội vệ binh Triều Tiên, đến khán đài chính tại Quảng trường Tự Do. Maria mặc một chiếc váy dạ hội màu xanh lam đậm, được thiết kế bởi nhà mốt Hàn Quốc Lee Sang-bong tại Busan. Chiếc váy, dài chấm gót, ôm sát cơ thể, được may từ lụa nhập từ Trung Quốc, với phần cổ chữ V sâu vừa đủ để lộ xương quai xanh thanh mảnh. Các sequin bạc được đính thủ công trên thân váy, lấp lánh dưới ánh nắng, tạo hiệu ứng như sóng nước khi cô di chuyển. Mái tóc vàng óng của Maria được buộc cao thành búi, cố định bằng một chiếc trâm ngọc trai, để lộ đôi khuyên tai kim cương 2 carat, món quà từ Alexander nhân dịp đính hôn. Đôi giày cao gót màu nude, làm từ da Ý, giúp cô bước đi uyển chuyển trên thảm đỏ dẫn lên khán đài, mỗi bước chân vang lên âm thanh nhẹ nhàng trên đá granite.


Alexander toát lên vẻ lịch lãm của một doanh nhân Anh. Anh mặc một bộ vest xám than được may đo bởi Savile Row, với các đường cắt tinh tế, tôn lên vóc dáng cao gầy. Áo sơ mi trắng tinh, làm từ vải cotton Ai Cập, được phối với cà vạt lụa xanh đậm, thắt nút Windsor hoàn hảo, tạo sự hài hòa với trang phục của Maria. Tóc anh chải ngược gọn gàng, lộ ra vầng trán cao và đôi mắt xanh biếc, ánh lên sự hào hứng khi quan sát đội quân danh dự Triều Tiên xếp hàng dưới Quảng trường. Anh nắm tay Maria, thì thầm: “Em yêu, đây là một sự kiện chưa từng có. Nam đang viết lại lịch sử, và chúng ta được chứng kiến tận mắt.” Maria mỉm cười, bàn tay đeo nhẫn kim cương siết nhẹ tay anh, nhưng ánh mắt cô lén lướt qua Nam, đang đứng trên khán đài, trao đổi với tướng Kim Hyok-chol, mang chút ám muội từ những lần gặp trước tại Busan, Shikoku, và tư dinh Ryongsong.


Khán đài chính, được dựng từ thép không gỉ và phủ vải lụa đỏ thêu chỉ vàng, là trung tâm của buổi lễ. Ghế ngồi được bọc da nhập từ Ý, mỗi chiếc khắc huy hiệu Triều Tiên, được sắp xếp thành ba hàng, dành cho các quan chức cấp cao và khách mời. Nam ngồi ở vị trí trung tâm, trên một chiếc ghế cao hơn, bọc da đen với tựa lưng chạm khắc hình rồng, tượng trưng cho quyền lực tối cao. Trước mặt cậu là một bàn gỗ mun nhỏ, bày biện một bình trà Long Tỉnh thượng hạng từ Hàng Châu, nhập khẩu qua hiệp định thương mại với Trung Quốc, cùng một đĩa bánh mochi nhân đậu đỏ, được làm bởi đầu bếp hoàng gia Triều Tiên. Maria được sắp xếp ngồi bên phải Nam, cách cậu một chiếc bàn nhỏ, trong khi Alexander ngồi bên phải Maria, cạnh cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, người đang ghi chép trên một cuốn sổ da, chuẩn bị cho bài phát biểu của Nam. Các quan chức khác, bao gồm đại tá Choe Yong-min, thống đốc quân sự Shikoku, và các lãnh đạo chaebol (Samsung, Hyundai) và zaibatsu (Mitsubishi, Sumitomo) từ Busan, Okinawa, và Kyushu, ngồi ở hàng sau, mỗi người được cung cấp một bộ tài liệu in trên giấy lụa, nêu chi tiết kế hoạch tích hợp các nhà máy chip TSMC và UMC vào chuỗi cung ứng.


Buổi lễ bắt đầu lúc 10 giờ sáng, khi tiếng kèn trumpet vang lên, phát ra từ hệ thống loa công suất lớn, báo hiệu đội quân danh dự tiến vào Quảng trường. Tiếng nhạc quân hành, hòa quyện với tiếng động cơ xe tăng và tiếng bước chân đồng bộ của binh sĩ, tạo nên một bản giao hưởng chiến thắng. Nam, ngồi trên khán đài, giữ vẻ mặt nghiêm nghị, đôi mắt sắc bén theo dõi từng đơn vị diễu hành, thỉnh thoảng gật đầu với tướng Kim Hyok-chol, người đứng dưới khán đài, điều phối qua bộ đàm. Tay phải cậu đặt trên bàn, cầm cốc trà Long Tỉnh, nhấp từng ngụm nhỏ, hơi nóng từ trà phả lên khuôn mặt cậu, làm nổi bật đường nét góc cạnh. Tuy nhiên, tay trái của Nam, được che khuất bởi khăn trải bàn lụa đỏ dài 2 mét, từ từ lướt xuống, chạm vào đùi Maria qua lớp váy lụa mỏng, mềm mại như làn da thứ hai.


Động tác của Nam chậm rãi, đầy chủ ý, như một vũ điệu bí mật được tính toán kỹ lưỡng. Ngón tay cậu, thon dài và ấm áp, lướt qua lớp lụa, cảm nhận đường cong mịn màng của đùi Maria, từ đầu gối lên đến phần đùi trong, nơi làn da cô nóng lên dưới sự kích thích. Maria, bất ngờ trước hành động táo bạo, khẽ siết chặt tay vào mép ghế gỗ mun, móng tay sơn đỏ bóng bấm sâu vào lớp sơn mài, tạo ra những vết xước nhỏ, như thể cô đang cố kìm nén cơn sóng khoái cảm dâng trào. Mặt cô ửng hồng, đôi môi mọng đỏ mím chặt, nhưng ánh mắt xanh biếc của cô lén nhìn Nam, mang chút trách móc xen lẫn sự thích thú mãnh liệt, như muốn nói: “Anh dám làm thế ngay giữa đám đông sao?”


Nam, với sự tự tin của một lãnh đạo quyền lực, không dừng lại. Ngón tay cậu tiếp tục lướt lên, vượt qua mép váy, chạm vào lớp quần lót lụa mỏng của Maria, cảm nhận hơi ấm và sự ẩm ướt bắt đầu lan tỏa. Cậu mơn trớn vùng âm đạo của cô, ngón tay di chuyển khéo léo, chậm rãi, như một nghệ sĩ chơi nhạc, kích thích từng dây thần kinh nhạy cảm. Maria từng quen với áp lực trên sân quần vợt, giờ phải vận dụng mọi sức mạnh để giữ vẻ mặt bình tĩnh. Cô bắt chéo chân chặt hơn, đầu gối ép vào nhau, cố che giấu sự run rẩy, nhưng cơ thể cô phản bội, hơi thở trở nên gấp gáp, ngực cô nhấp nhô nhẹ dưới lớp váy lụa. Cô giả vờ vỗ tay theo nhịp khi một đơn vị tên lửa Hwasong-14 diễu qua, tiếng vỗ tay của cô hòa vào đám đông, che giấu tiếng thở hổn hển.


Nam ccảm nhận được sự run rẩy nhẹ của Maria, tăng nhịp độ, ngón tay cậu trượt sâu hơn, nhấn nhẹ vào vùng âm đạo qua lớp lụa, cảm nhận sự co bóp nhẹ của cơ thể cô. Cậu khẽ nghiêng người, thì thầm vào tai cô, giọng trầm thấp, chỉ đủ để cô nghe: “Cô Sharapova, cô thật sự quyến rũ khi cố kìm nén thế này.” Maria không thể đáp lại, chỉ lén liếc cậu, ánh mắt xanh biếc lấp lánh sự thách thức và dục vọng, môi cô khẽ cong lên, như thể cô đang tận hưởng trò chơi nguy hiểm này. Đám đông trên Quảng trường vẫn hò reo, tiếng động cơ Su-35 gầm vang trên bầu trời, át đi mọi âm thanh nhỏ từ khán đài, giúp Nam và Maria giữ bí mật hoàn hảo.


Khi đội quân danh dự hoàn thành vòng diễu hành cuối cùng, tiếng pháo lễ 21 phát vang lên, rung chuyển Quảng trường, Nam tận dụng khoảnh khắc này, đẩy ngón tay sâu hơn, kích thích mạnh mẽ hơn, khiến Maria đạt cực khoái ngay giữa tiếng pháo. Cơ thể cô run rẩy, đầu gối ép chặt, bàn tay siết mạnh vào ghế đến mức khớp ngón tay trắng bệch. Mặt cô đỏ rực, nhưng cô nhanh chóng che giấu bằng cách cúi xuống, giả vờ nhặt chiếc khăn lụa rơi trên bàn, để điều chỉnh hơi thở. Tiếng pháo và tiếng nhạc quân hành át đi tiếng rên khe khẽ của cô, không ai trên khán đài, kể cả Alexander, ngồi cách cô chưa đầy một mét, nhận ra điều gì.


Alexander, quay sang Maria, ánh mắt lo lắng: “Maria, em ổn chứ? Mặt em đỏ lắm, có phải nắng nóng không? Hay là trà không hợp?” Anh chỉ vào cốc trà Long Tỉnh trước mặt cô, giọng đầy quan tâm. Maria, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, mỉm cười dịu dàng, giọng hơi lạc đi nhưng vẫn tự nhiên: “Em không sao, Alexander. Chỉ là phấn khích với buổi lễ thôi. Thật sự quá ấn tượng.” Cô nắm tay anh, ngón tay đeo nhẫn kim cương siết nhẹ để che giấu sự run rẩy, đồng thời lén liếc Nam, ánh mắt mang chút táo bạo và thách thức, như muốn nói: “Anh dám làm thế ngay đây sao?” Alexander, hài lòng với câu trả lời, quay lại quan sát Quảng trường, thì thầm: “Nam tổ chức thế này, ai dám nghĩ Triều Tiên có thể làm được? Đại Đông Á… cái tên này sẽ vang xa.”


Nam, rút tay về, đặt lên bàn như chưa có gì xảy ra, nhấp một ngụm trà Long Tỉnh, ánh mắt vẫn tập trung vào Quảng trường, nhưng khóe miệng khẽ nhếch lên, thể hiện sự hài lòng với trò chơi nguy hiểm vừa diễn ra. Cậu ra hiệu cho tướng Kim Hyok-chol, người nhanh chóng bước lên khán đài, cúi đầu báo cáo: “Thưa Chủ tịch, buổi diễu hành hoàn tất. Nhân dân Đài Bắc sẵn sàng nghe bài phát biểu của ngài. Máy quay drone đã vào vị trí.” Nam gật đầu, đứng dậy, chỉnh lại quân phục, kéo thẳng dải băng đỏ trên ngực, và bước lên bục phát biểu với phong thái uy quyền.


Bục phát biểu, làm từ gỗ mun nhập từ Việt Nam, được chạm khắc hình rồng uốn lượn, cao 1,5 mét, đặt chính giữa khán đài, đối diện với hàng nghìn binh sĩ Triều Tiên và dân chúng Đài Bắc được huy động. Micro vàng, khắc huy hiệu Triều Tiên, được kết nối với hệ thống loa công suất lớn, khuếch đại giọng Nam vang khắp Quảng trường Tự Do, được truyền hình trực tiếp đến hàng triệu người trên thế giới qua các kênh do Nga và Trung Quốc kiểm soát. 10 máy quay drone, nhập từ công ty DJI của Trung Quốc, lượn vòng trên cao, ghi lại hình ảnh Nam đứng trước cờ Triều Tiên, với Tòa nhà Tưởng Giới Thạch làm nền, tạo nên một cảnh tượng hùng tráng chưa từng có.


Nam bắt đầu bài phát biểu, giọng trầm ấm, mạnh mẽ, vang vọng như sấm: “Nhân dân Đài Loan, nhân dân châu Á, và nhân dân thế giới! Hôm nay, tại Quảng trường Tự Do lịch sử này, chúng ta đứng đây để đánh dấu một chương mới trong hành trình thống nhất và phát triển của Đông Á. Cộng hòa Nhân dân Triều Tiên, với sự hy sinh của các chiến sĩ cách mạng, sự ủng hộ của nhân dân, và sự hợp tác của các đồng minh như Trung Quốc và Nga, đã giải phóng Đài Loan khỏi ách thống trị của các thế lực ngoại bang. Từ giờ phút này, tôi tuyên bố chính thức sáp nhập Đài Loan vào lãnh thổ thiêng liêng của chúng ta!”


Đám đông, chủ yếu là binh sĩ Triều Tiên và dân chúng được huy động, vỗ tay vang dội, tiếng hô “Thống Nhất! Thống Nhất!” vang lên khắp Quảng trường, át cả tiếng gió thổi qua các cột cờ. Nam giơ tay, ra hiệu cho đám đông im lặng, tiếp tục với giọng đầy đam mê: “Các nhà máy chip của TSMC và UMC, trái tim công nghệ của thế giới, giờ đây sẽ phục vụ lợi ích của nhân dân, không còn là công cụ của các đế quốc phương Tây. Chúng ta sẽ xây dựng một Đài Loan thịnh vượng, hòa bình, và công bằng, dưới ngọn cờ của cách mạng. Nhưng đây chưa phải điểm dừng. Để thể hiện tầm nhìn vĩ đại của chúng ta, tôi tuyên bố đổi tên đất nước thành Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, biểu tượng cho sự thống nhất và sức mạnh của các dân tộc Đông Á, từ bán đảo Triều Tiên đến Okinawa, Kyushu, Shikoku, và nay là Đài Loan!”


Bài phát biểu kéo dài 25 phút, được xen kẽ bởi các câu khẩu hiệu cách mạng như “Đại Đông Á Muôn Năm!” và “Cách Mạng Vĩnh Cửu!” Mỗi câu đều được đám đông lặp lại, tạo nên một bầu không khí cuồng nhiệt. Nam kể chi tiết về các chiến thắng tại Okinawa, Kyushu, Shikoku, và Đài Loan, ca ngợi sự hy sinh của binh sĩ Triều Tiên, sự hỗ trợ của Trung Quốc và Nga, và đóng góp của các đối tác kinh tế như Malaysia và Maria Sharapova. Cậu kết thúc bằng một lời kêu gọi: “Hỡi nhân dân Đại Đông Á, hãy cùng chúng ta xây dựng một tương lai không còn chiến tranh, không còn áp bức, chỉ có hòa bình và thịnh vượng!” Đám đông bùng nổ trong tiếng vỗ tay, kéo dài hơn 5 phút, trong khi các máy quay drone ghi lại hình ảnh Nam giơ tay chào, ánh nắng chiếu lên huy hiệu vàng trên ngực cậu.


Maria, ngồi trên khán đài, vỗ tay lịch sự, đôi mắt xanh biếc lấp lánh khi nhìn Nam, ấn tượng với sự tự tin và tầm nhìn của cậu. Cô khẽ nghiêng người, thì thầm với Alexander: “Anh ấy thật sự biết cách truyền cảm hứng.” Alexander, vỗ tay nhiệt tình, gật đầu: “Đại Đông Á… cái tên này sẽ vào sử sách, Maria. Nam là một thiên tài chính trị.” Maria mỉm cười, nhưng trong lòng cô, khoảnh khắc bí mật trên khán đài vẫn khiến tim cô đập nhanh, cơ thể cô vẫn cảm nhận được sự kích thích từ tay Nam.


Tuyên bố sáp nhập Đài Loan và đổi tên đất nước thành Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á gây chấn động toàn cầu. Tại Washington, Nhà Trắng tổ chức họp báo khẩn cấp, với phát ngôn viên gọi hành động của Nam là “sự xâm lược trắng trợn, vi phạm luật pháp quốc tế.” Tuy nhiên, Mỹ, đang sa lầy ở Thái Bình Dương và Đông Âu, không thể triển khai phản công, chỉ giới hạn ở các biện pháp cấm vận bổ sung, vốn đã mất hiệu lực do sự hợp tác kinh tế của Triều Tiên với Malaysia và các nước ASEAN. Nhật Bản, dưới sự lãnh đạo của Thủ tướng Shinzo Abe, triệu tập cuộc họp khẩn cấp tại Tokyo, yêu cầu Liên Hợp Quốc áp đặt lệnh trừng phạt, nhưng Nga và Trung Quốc sử dụng quyền phủ quyết tại Hội đồng Bảo an để bảo vệ Nam.


Trung Quốc, thông qua Chủ tịch Tập Cận Bình, công nhận Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á trong một tuyên bố chính thức, cam kết cung cấp thêm 10 tàu chiến Type 055 và 20 phi đội J-20 để củng cố liên minh. Nga, với sự chỉ đạo của Tổng thống Vladimir Putin, gửi thêm hai hệ thống S-500 hiện đại, được triển khai tại Hsinchu để bảo vệ các nhà máy chip TSMC và UMC. Malaysia, thông qua Sultan Muhammad V, gửi thư chúc mừng chính thức tới Nam, nhấn mạnh lợi ích từ Hiệp định Thương mại Tự do Triều Tiên-Malaysia, đặc biệt là xuất khẩu dầu cọ sang Busan và Shikoku. Che Puan Nur Diana Petra, qua ứng dụng mã hóa Signal, gửi tin nhắn riêng: “Chủ tịch Nam, Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á là một tầm nhìn vĩ đại, làm lu mờ mọi lãnh đạo khác. Tôi tự hào được liên kết với ngài và mong sớm gặp lại tại Kelantan để thảo luận về tương lai hợp tác.” Nam, đọc tin nhắn trong phòng chỉ huy sau buổi lễ, mỉm cười, gõ trả lời: “Che Puan, sự ủng hộ của cô là nguồn cảm hứng lớn. Tôi sẽ sớm đến Kelantan để cảm ơn trực tiếp và bàn về các dự án mới.”


Maria, trở về khách sạn Grand Hyatt Taipei cùng Alexander sau buổi lễ, gọi điện cho Nam từ phòng suite sang trọng, với cửa sổ nhìn ra đường chân trời Đài Bắc. Cô nói, giọng đầy phấn khích: “Chủ tịch Nam, bài phát biểu của anh làm rung chuyển cả thế giới. Sugarpova sẽ hưởng lợi lớn từ nguồn chip tại Đài Loan, đặc biệt là TSMC. Cảm ơn anh vì cơ hội này.” Nam, đang đứng trong phòng chỉ huy, nhìn qua cửa sổ xuống Quảng trường Tự Do vẫn còn vang vọng tiếng nhạc, đáp với giọng trầm ấm: “Cô Sharapova, tôi mong sớm gặp cô tại Shikoku để bàn về việc mở rộng Sugarpova. Cô luôn là đối tác đặc biệt của tôi.” Maria mỉm cười qua điện thoại, ánh mắt lấp lánh khi nhớ lại khoảnh khắc trên khán đài, tim cô vẫn đập nhanh vì sự táo bạo của Nam.


Sau buổi lễ, Nam triệu tập một cuộc họp khẩn tại trung tâm chỉ huy ở Grand Hyatt Taipei, với sự tham gia của tướng Kim Hyok-chol, cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, và đại tá Choe Yong-min. Phòng họp, rộng 100 mét vuông, được trang bị màn hình LED 4K hiển thị bản đồ chiến lược của Đài Loan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku. Nam, ngồi đầu bàn, ra lệnh củng cố lực lượng tại Đài Loan, triển khai thêm 20 tàu ngầm Kilo-class quanh eo biển Đài Loan và 50 tên lửa chống hạm Oniks để ngăn chặn bất kỳ phản công nào từ Mỹ hoặc Nhật Bản. Cậu chỉ đạo Ri Jong-ho giám sát việc quốc hữu hóa hoàn toàn các nhà máy chip TSMC và UMC, đảm bảo tích hợp vào chuỗi cung ứng của Sugarpova, Samsung, Hyundai, Mitsubishi, và Sumitomo tại Busan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku. “Các nhà máy chip là trái tim của Đại Đông Á,” Nam nhấn mạnh, ánh mắt sắc lạnh. “Chúng ta sẽ kiểm soát công nghệ toàn cầu.”


Nam cũng chỉ đạo Kim Hyok-chol lập kế hoạch tấn công Honshu, nhắm vào các thành phố kinh tế trọng điểm như Osaka, Nagoya, và Yokohama. “Nhật Bản phải quỳ trước Đại Đông Á,” Nam nói, đập tay xuống bàn, khiến ly trà Long Tỉnh rung nhẹ. Cậu ra lệnh tăng cường sản xuất tên lửa Hwasong-14 tại nhà máy ở Bình Nhưỡng và yêu cầu Nga cung cấp thêm Su-57 để chuẩn bị cho chiến dịch. Đồng thời, Nam liên lạc với Chủ tịch Tập Cận Bình, đề xuất chia sẻ 30% lợi nhuận từ TSMC để đổi lấy sự hỗ trợ quân sự lâu dài. Tập, trong cuộc gọi video từ Bắc Kinh, gật đầu: “Chủ tịch Nam, Đại Đông Á là tương lai. Trung Quốc sẽ đứng sau cậu.”


Trong bối cảnh thế chiến ngày càng khốc liệt, với phe Mỹ-châu Âu suy yếu và liên minh Trung-Nga-Triều Tiên chiếm ưu thế, Nam biết rằng Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á đang đứng trước cơ hội lịch sử. Với sự ủng hộ của Trung Quốc, Nga, Malaysia, và các đối tác như Maria Sharapova, cậu quyết tâm biến tầm nhìn của mình thành hiện thực, dù cái giá có thể là sự đối đầu trực diện với các siêu cường còn lại. Khi đêm buông xuống Đài Bắc, ánh đèn từ Quảng trường Tự Do vẫn sáng rực, phản chiếu lên huy hiệu vàng trên ngực Nam, như một lời nhắc nhở về sức mạnh và tham vọng không ngừng của cậu.



==================== Chương 75: Suối nước nóng ====================

Ngày 11 tháng 3 năm 2018, sau lễ duyệt binh chiến thắng hoành tráng tại Quảng trường Tự Do ở Đài Bắc, Nam quyết định tổ chức một chuyến tham quan thành phố để giới thiệu vẻ đẹp và văn hóa độc đáo của Đài Loan cho Maria Sharapova và hôn phu Alexander Gilkes. Chuyến đi không chỉ nhằm mục đích thư giãn sau những căng thẳng ngoại giao và quân sự, mà còn là cơ hội để Nam củng cố mối quan hệ cá nhân và kinh doanh với Maria, người đang chuẩn bị mở rộng thương hiệu Sugarpova bằng cách tận dụng các nhà máy sản xuất chip tại Hsinchu. Đồng thời, Nam muốn tạo ấn tượng với Alexander về sự ổn định và tiềm năng kinh tế của Đài Loan dưới sự quản lý của mình, qua đó giữ họ ở lại lâu dài như những đối tác chiến lược.


Cả ba di chuyển bằng một chiếc xe bọc thép màu đen bóng loáng, được hộ tống bởi một đội vệ binh tinh nhuệ mặc quân phục xanh thẫm, mang súng trường hiện đại, đến khu Tây Môn Đình, trung tâm văn hóa và thương mại nhộn nhịp của Đài Bắc.  Tây Môn Đình, với những con phố lát đá sạch sẽ, rực rỡ ánh đèn neon từ các bảng hiệu quảng cáo, tràn ngập mùi thơm của đồ ăn đường phố: từ bánh bao chiên giòn rụm, gà rán tẩm gia vị, đến những xiên que nướng bốc khói nghi ngút. Các quầy hàng san sát, mỗi quầy được trang trí bằng những tấm biển viết tay đầy màu sắc, mời gọi khách bộ hành thưởng thức các món đặc sản Đài Loan. Tiếng nói cười của người dân địa phương hòa lẫn với tiếng nhạc pop Đài Loan phát ra từ những chiếc loa nhỏ đặt trước các cửa hàng thời trang, tạo nên một bầu không khí sôi động, tràn đầy sức sống.


Nam, muốn hòa mình vào không khí dân dã để tránh sự chú ý, bỏ đi bộ quân phục uy quyền thường thấy, thay vào đó là một chiếc áo sơ mi trắng cotton cao cấp, tay áo xắn lên đến khuỷu, kết hợp với quần tây đen được may đo vừa vặn, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và phong thái tự tin của cậu. Maria, nổi bật trong đám đông, diện một chiếc áo len cashmere trắng mềm mại, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh lịch, kết hợp với một chiếc quần jeans xanh nhạt, ôm lấy đôi chân dài miên man. Mái tóc vàng óng của cô được buộc lỏng bằng một dải ruy băng trắng tinh, để lại vài lọn tóc buông rơi tự nhiên, tạo nên vẻ ngoài vừa quý phái vừa gần gũi, như một ngôi sao bước ra từ tạp chí thời trang. Alexander, mang phong thái của một doanh nhân Anh điển hình, mặc một chiếc áo sơ mi xanh dương nhạt, tay áo sơ vin gọn gàng, kết hợp với quần tây xám được ủi phẳng phiu, toát lên vẻ lịch lãm và thoải mái. Anh cầm một chiếc điện thoại, thỉnh thoảng chụp lại khung cảnh Ximending, như muốn lưu giữ ký ức về chuyến đi này.


Họ dừng chân trước một cửa hàng trà sữa trân châu nổi tiếng, với bảng hiệu neon màu hồng rực rỡ, ghi dòng chữ “Trà Sữa Tươi Nguyên Chất” bằng cả tiếng Trung và tiếng Anh. Bên trong, quầy pha chế bằng gỗ được lau sạch bóng, bày đầy các bình thủy tinh chứa trà đen, trà xanh, và sữa tươi. Một cô gái trẻ, khoảng mười tám tuổi, mặc tạp dề xanh lá, buộc tóc cao, đứng sau quầy, nhanh nhẹn khuấy trà trong những chiếc ly nhựa lớn. Nam bước đến, gọi ba ly trà sữa trân châu loại đặc biệt, yêu cầu thêm sữa tươi và ít đá để giữ vị ngọt thanh. Cô gái gật đầu, bắt đầu pha chế: đầu tiên là đổ trà đen đậm đặc từ một bình thép không gỉ, tiếp theo là thêm sữa tươi trắng ngà, rồi khuấy đều bằng một chiếc thìa dài. Cô múc một muỗng đầy trân châu đen bóng, dai giòn, từ một nồi giữ ấm, cho vào ly, thêm đá viên trong suốt, và cuối cùng đậy nắp nhựa với ống hút lớn. Mỗi ly trà sữa được đặt cẩn thận trên quầy, hơi nước đọng thành từng giọt nhỏ trên thành ly, tạo cảm giác mát lạnh giữa không khí ấm áp của buổi chiều.


Nam nhận ba ly trà, đưa một ly cho Maria, một ly cho Alexander, và giữ ly còn lại cho mình. Cậu nhấp một ngụm dài, cảm nhận vị trà đen thơm lừng hòa quyện với độ ngọt dịu của sữa tươi, cùng những viên trân châu dai giòn, bật ra hương vị caramel nhẹ khi nhai. Maria, cầm ly trà sữa, mỉm cười rạng rỡ, nói: “Chủ tịch Nam, tôi chưa bao giờ nghĩ Đài Bắc lại có món trà sữa tuyệt đến thế! Vị trà đậm, trân châu dai, và sữa thì mịn như nhung. Tôi có thể uống cả ngày!” Cô đưa ly của mình cho Alexander, nghiêng người nhẹ nhàng, nói: “Anh thử đi, Alexander, em nghĩ anh sẽ thích lắm.” Alexander nhận ly từ tay Maria, ngón tay họ chạm nhau trong khoảnh khắc, và anh nhấp một ngụm dài, gật đầu hài lòng: “Thật tuyệt, Maria! Hương vị này đúng là độc đáo. Cậu nên cân nhắc mở một cửa hàng Sugarpova bán trà sữa ở đây, kết hợp với kẹo của cậu.” Cả hai cười đùa, Maria nắm nhẹ tay Alexander, vuốt ve mu bàn tay anh, tạo nên một khoảnh khắc thân mật khiến Nam cảm thấy một cơn ghen tỵ dâng trào.


Nam, dù giữ vẻ mặt bình thản, siết chặt ly trà sữa trong tay, cảm giác khó chịu khi thấy Maria chia sẻ ly trà của mình với Alexander, một hành động nhỏ nhưng mang ý nghĩa thân thiết. Để xua tan cảm xúc, cậu nhanh chóng đổi chủ đề, đề nghị với giọng điềm tĩnh nhưng đầy thuyết phục: “Cô Sharapova, anh Gilkes, trà sữa chỉ là khởi đầu. Đài Loan còn có những suối nước nóng tự nhiên tuyệt vời. Tôi muốn đưa hai người đến khu nghỉ dưỡng Beitou, cách đây không xa, để trải nghiệm sự thư giãn đích thực. Đó là nơi hoàn hảo để nghỉ ngơi sau lễ duyệt binh.” Maria, giọng hào hứng, gật đầu ngay: “Nghe tuyệt vời quá, Chủ tịch Nam! Tôi rất muốn thử suối nước nóng.” Alexander, vuốt nhẹ tay Maria, đồng ý: “Cảm ơn ngài, Nam. Một buổi thư giãn là điều chúng tôi cần sau những ngày bận rộn. Dẫn đường đi!”


Cả ba rời Ximending, lên chiếc xe bọc thép đang chờ sẵn, với cửa kính chống đạn và ghế da êm ái. Đội vệ binh, gồm mười người mặc quân phục xanh thẫm, mang súng trường hiện đại, hộ tống xe bằng hai chiếc mô tô phân khối lớn ở phía trước và phía sau, đảm bảo an ninh tuyệt đối. Con đường từ Đài Bắc đến Beitou uốn lượn qua những ngọn đồi xanh mướt, với những cánh đồng lúa trải dài hai bên, xen kẽ là những ngôi nhà mái ngói truyền thống của nông dân. Không khí dần trở nên trong lành, mang theo mùi đất ẩm và hương cỏ tươi, khác hẳn với sự ồn ào của thành phố.


Khu nghỉ dưỡng Beitou hiện ra trước mặt, như một ốc đảo yên bình giữa thiên nhiên. Tòa nhà chính được xây theo phong cách truyền thống Nhật Bản, với mái ngói cong màu xám, hành lang gỗ mun bóng loáng, và những tấm cửa trượt bằng giấy washi trang trí họa tiết hoa sen. Khuôn viên rộng lớn được bao quanh bởi những hàng cây phong lá đỏ rực rỡ trong ánh nắng chiều tà, cùng với các bụi hoa lan tím nở rộ, tỏa hương thơm dịu ngọt. Dọc theo các lối đi lát đá, những chiếc đèn lồng bằng tre treo lơ lửng, chờ đến tối để thắp sáng ánh sáng vàng ấm áp. Mùi lưu huỳnh thoang thoảng từ các hồ nước nóng tự nhiên hòa quyện với hương hoa, tạo nên một không gian thư giãn tuyệt đối, khiến mọi căng thẳng dường như tan biến.


Tại sảnh chính, được lát bằng đá cẩm thạch trắng, một nhân viên nữ mặc áo dài truyền thống màu xanh lam, tóc buộc gọn bằng trâm ngọc, chào đón cả ba với nụ cười thân thiện. Cô giới thiệu các dịch vụ của khu nghỉ dưỡng, từ massage truyền thống Đài Loan, tắm suối nước nóng, đến các liệu pháp thư giãn bằng tinh dầu. Nam, với sự khéo léo thường thấy, gợi ý Alexander thử dịch vụ massage, nói: “Anh Gilkes, khu nghỉ dưỡng này có những chuyên gia massage hàng đầu, được đào tạo kỹ thuật xoa bóp cổ truyền, rất hiệu quả để giảm căng thẳng. Một buổi massage kéo dài một giờ sẽ giúp anh thư giãn hoàn toàn sau chuyến bay dài từ Busan và những sự kiện bận rộn. Trong thời gian đó, tôi và cô Sharapova sẽ đi dạo quanh khu vực suối nước nóng để xem xét tiềm năng phát triển du lịch cho Sugarpova. Cô ấy có thể cân nhắc đầu tư vào đây.” Alexander, cảm thấy cơ thể mệt mỏi sau những ngày làm việc với các đối tác kinh doanh tại Busan, đồng ý ngay: “Ý kiến tuyệt vời, Chủ tịch Nam. Tôi cần một buổi massage để nạp lại năng lượng. Maria, em đi với ngài Nam nhé, anh sẽ gặp lại em sau khoảng một giờ.” Anh được nhân viên dẫn đến một phòng massage riêng, với ánh sáng dịu nhẹ từ những ngọn nến thơm, tiếng nhạc thiền vang lên từ một chiếc loa nhỏ, và mùi tinh dầu bạc hà lan tỏa trong không khí.


Nam, nhân cơ hội, quay sang Maria, nói nhỏ với giọng đầy ẩn ý: “Cô Sharapova, tôi muốn đưa cô trải nghiệm một hồ nước nóng riêng tư, một trong những nơi đặc biệt nhất ở Beitou. Nó sẽ mang lại cảm giác thư giãn mà cô chưa từng trải qua.” Maria, mỉm cười tinh nghịch, gật đầu ngay: “Chủ tịch Nam, tôi tin tưởng anh. Hãy cho tôi thấy điều kỳ diệu của Beitou.” Nam dẫn cô rời sảnh chính, đi qua một con đường mòn lát đá xám, được che phủ bởi những tán cây phong lá đỏ rực rỡ, với những chiếc lá rơi lác đác trên mặt đất, tạo nên một khung cảnh thơ mộng. Hai bên lối đi, các bụi tre xanh mướt đung đưa trong gió, phát ra tiếng xào xạc nhẹ nhàng, như một bản nhạc tự nhiên. Nam và Maria bước đi chậm rãi, tận hưởng không khí trong lành, cho đến khi đến một hồ nước nóng biệt lập, nằm sâu trong khu nghỉ dưỡng, được bao quanh bởi những tảng đá lớn phủ rêu xanh và hàng rào tre cao, đảm bảo sự riêng tư tuyệt đối.


Hồ nước nóng, rộng khoảng năm mét vuông, được đào sâu vào đá tự nhiên, với làn nước trong veo, bốc hơi mịt mù, tạo nên một màn sương mờ ảo bao phủ không gian. Nhiệt độ nước, khoảng 40 độ C, đủ ấm để làm giãn các cơ bắp, mang lại cảm giác thư thái như được ôm ấp bởi một tấm chăn mềm mại. Bên cạnh hồ, một giá tre được dựng sẵn, với những chiếc khăn lông trắng tinh được gấp gọn gàng, một giỏ mây chứa xà phòng thảo mộc làm từ lá trà xanh, và một bình sứ nhỏ đựng tinh dầu hoa oải hương, tỏa hương thơm dịu nhẹ. Mặt hồ phản chiếu những tán cây phong phía trên, với những chiếc lá đỏ rơi lác đác, trôi nhẹ trên bề mặt nước, tạo nên một bức tranh thiên nhiên sống động.


Nam và Maria đứng bên hồ, chậm rãi cởi bỏ quần áo, để lại trên giá tre, từng món được gấp gọn gàng như thể họ đang chuẩn bị cho một nghi thức thiêng liêng. Maria, với cơ thể thanh mảnh nhưng đầy đặn, để lộ làn da trắng mịn, mềm mại như lụa dưới ánh sáng mờ ảo của màn sương. Cô bước xuống hồ trước, từng bước chân khẽ khuấy động mặt nước, tạo ra những gợn sóng nhỏ lan tỏa. Nam theo sau, cơ thể cậu rắn chắc, với những đường cơ bắp săn gọn, được rèn luyện qua những năm tháng điều hành đất nước trong chiến tranh. Cả hai ngâm mình trong làn nước nóng, cảm nhận hơi ấm bao bọc cơ thể, xua tan mọi căng thẳng. Maria, mái tóc vàng ướt át dính vào vai và lưng, vươn vai, thở dài thoải mái, nói: “Nam, nơi này thật sự là thiên đường. Nước ấm áp, không khí yên tĩnh, và mùi hoa lan đâu đây… tôi có thể ở đây cả ngày mà không muốn rời đi.” Cô nghiêng người, để nước ngập đến cổ, cảm nhận từng giọt nước lăn dài trên da, mang theo cảm giác thư giãn tuyệt đối.


Nam, ngồi đối diện cô cách vài bước, mỉm cười, rồi từ từ trượt qua làn nước, tiến đến gần Maria, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô hòa lẫn với nước hồ. Cậu đặt tay lên eo cô, kéo cô vào lòng mình, để lưng cô áp sát ngực cậu, cảm nhận từng nhịp thở gấp gáp của cô. Bàn tay Nam, ấm nóng từ nước hồ, bắt đầu xoa bóp bầu ngực cô, ngón tay di chuyển chậm rãi, vuốt ve từng đường cong, nhẹ nhàng nắn bóp như thể đang khám phá một tác phẩm nghệ thuật. Maria, rên khẽ, cơ thể cô cong lên theo bản năng, đầu ngửa ra sau, tựa vào vai Nam. Âm thanh của cô, nhỏ nhưng đầy nhục cảm, hòa lẫn với tiếng nước vỗ nhẹ vào đá, tạo nên một bản nhạc riêng tư chỉ họ nghe thấy.


Nam, cảm nhận dục vọng dâng trào, lướt tay xuống vùng âm đạo của Maria, ngón tay cậu khéo léo kích thích, vuốt ve môi âm hộ, rồi chậm rãi xâm nhập, khiến cô run rẩy trong vòng tay cậu. Maria, thở gấp, ôm chặt cổ Nam, ngón tay cô luồn vào tóc cậu, siết mạnh như muốn kéo cậu gần hơn. Cô rên to hơn, nhưng cố kìm nén để âm thanh không vọng ra ngoài, cơ thể cô cong lên, đạt cực khoái đầu tiên trong làn nước ấm, tạo ra những gợn sóng lớn hơn lan ra mặt hồ. Chất dịch của cô hòa vào nước, tạo cảm giác ấm áp và trơn mịn dưới ngón tay Nam. Cậu, không dừng lại, tiếp tục kích thích, ngón tay di chuyển nhanh hơn, sâu hơn, khiến Maria đạt cực khoái lần thứ hai, cơ thể cô run rẩy dữ dội, rên rỉ khe khẽ: “Nam… anh làm tôi không chịu nổi…”


Nam, mỉm cười, nâng cằm Maria, hôn cô đắm đuối, lưỡi cậu khám phá khoang miệng cô, cảm nhận vị ngọt ngào từ trà sữa trân châu cô uống trước đó. Nụ hôn kéo dài, sâu sắc, khiến cả hai quên đi không gian và thời gian. Nam, cảm nhận dương vật mình cương cứng, nhấn nó vào lồn Maria, chậm rãi xâm nhập, cảm nhận sự chặt chẽ và ấm nóng bao bọc lấy cậu. Maria, rên lớn hơn, ôm chặt Nam, móng tay cô cào nhẹ lên lưng cậu, để lại những vết đỏ mờ. Họ quan hệ ngay trong hồ nước nóng, từng cú thúc của Nam mạnh mẽ nhưng nhịp nhàng, hòa quyện với tiếng nước vỗ vào đá, tạo nên một nhịp điệu nguyên sơ. Maria, cơ thể cong lên mỗi lần Nam thúc sâu, đạt cực khoái lần thứ ba, hét lên khe khẽ, nhưng âm thanh bị màn sương và tiếng nước át đi.


Nam, không muốn dừng lại, xoay Maria lại, để cô đối diện mình, hai tay cô bám vào vai cậu, còn hai chân quấn chặt quanh hông cậu. Cậu tiếp tục quan hệ, dương vật ra vào lồn cô với tốc độ nhanh hơn, mỗi cú thúc khiến nước hồ bắn tung tóe, tạo ra những âm thanh róc rách. Maria, thở hổn hển, áp trán vào ngực Nam, rên rỉ: “Nam, anh quá mạnh… tôi không thể dừng lại…” Họ đạt cực khoái cùng lúc, Nam xuất tinh sâu trong lồn cô, cảm nhận chất dịch nóng hổi hòa lẫn với nước hồ, trong khi Maria run rẩy, cơ thể mềm nhũn trong vòng tay cậu.


Sau khoảnh khắc mãnh liệt, Nam bế Maria lên, đặt cô ngồi trên một tảng đá phẳng bên hồ, nước vẫn nhỏ giọt từ cơ thể cô, lăn dài trên làn da trắng mịn. Cậu quỳ xuống, áp môi vào vùng âm đạo, dùng lưỡi kích thích môi âm hộ và âm vật, khiến Maria cong người, rên rỉ liên tục. Cậu mút nhẹ, cảm nhận chất dịch của cô hòa với vị lưu huỳnh của nước hồ, khơi dậy dục vọng thêm lần nữa. Maria, đạt cực khoái lần thứ tư, nắm tóc Nam, kéo cậu sát hơn, cơ thể cô run lên vì khoái cảm. Nam, đứng dậy, lại nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ từ tư thế đứng, từng cú thúc mạnh mẽ khiến Maria hét lên, nhưng cô cắn môi để kìm nén âm thanh. Họ đạt cực khoái thêm lần nữa, Nam xuất tinh lần thứ hai, chất dịch tràn ra, chảy xuống đùi Maria, hòa vào nước hồ.


Nam, vẫn chưa thỏa mãn, kéo Maria trở lại hồ nước, để cô nằm ngửa trên mặt nước, cơ thể nổi nhẹ nhờ độ nổi của nước nóng. Cậu nâng hông cô, quan hệ từ phía sau, dương vật ra vào lồn cô với nhịp điệu chậm nhưng sâu, mỗi cú thúc khiến Maria rên rỉ, cơ thể cô trôi nhẹ trên mặt nước. Họ đạt cực khoái lần thứ sáu, Maria gần như kiệt sức, thở hổn hển, nói: “Nam, anh làm tôi tan chảy… tôi không còn sức nữa…” Nam, mỉm cười, bế cô lên, đặt cô ngồi trên đùi mình trong hồ, tiếp tục quan hệ, dương vật vẫn ngâm trong lồn cô, cảm nhận sự co bóp nhẹ nhàng từ cơ thể cô. Họ đạt cực khoái lần cuối, Nam xuất tinh lần thứ ba, chất dịch hòa vào nước hồ, tạo cảm giác ấm áp và trơn mịn.


Maria, mệt rã rời, tựa vào ngực Nam, thì thầm: “Nam, anh làm tôi quên hết mọi thứ. Đây là khoảnh khắc tôi không bao giờ quên.” Nam, vuốt tóc cô, đáp: “Cô Sharapova, đây là món quà tôi dành cho cô. Beitou là nơi để chúng ta tận hưởng những khoảnh khắc đam mê.” Cậu hôn trán cô, cảm nhận cơ thể cô mềm mại trong vòng tay mình, cả hai tận hưởng sự yên bình sau những giây phút mãnh liệt.


Khi một vệ binh gửi tin nhắn qua thiết bị liên lạc nhỏ đeo trên cổ tay Nam, báo rằng Alexander đã hoàn thành buổi massage và đang trở lại sảnh chính, Nam và Maria nhanh chóng rời hồ nước. Họ dùng xà phòng thảo mộc để rửa sạch cơ thể, mùi trà xanh lan tỏa, xua tan mùi lưu huỳnh. Nam lau khô cho Maria bằng một chiếc khăn lông mềm, vuốt ve làn da cô, khiến cô cười khẽ: “Nam, anh chăm sóc tôi như một nữ hoàng.” Họ mặc lại quần áo, Maria chỉnh lại áo len cashmere trắng và quần jeans, vuốt tóc gọn gàng, dùng một chiếc khăn nhỏ lau đi những giọt nước còn sót lại trên cổ. Nam khoác lại áo sơ mi trắng và quần tây đen, cài từng nút áo cẩn thận, trông như chưa có gì xảy ra. Maria, mỉm cười tinh nghịch, nói: “Chủ tịch Nam, anh đúng là nguy hiểm. Tôi suýt nữa không muốn rời khỏi hồ nước đó.” Nam, đáp lại với giọng trầm: “Cô Sharapova, cô cũng không kém. Chúng ta sẽ còn nhiều cơ hội như thế này.”


Cả hai trở lại sảnh chính của khu nghỉ dưỡng, nơi Alexander đang ngồi trên một chiếc ghế mây, nhấm nháp một tách trà xanh nóng trong chiếc tách sứ trắng tinh, khói trà bốc lên nghi ngút. Anh trông khỏe khoắn hơn sau buổi massage, mái tóc nâu được chải gọn, và nụ cười rạng rỡ trên môi. Thấy Nam và Maria, anh đứng dậy, chào: “Nam, Maria, massage ở đây thật tuyệt vời! Tôi cảm thấy như được tái sinh. Các chuyên gia biết chính xác những điểm cần xoa bóp, và tinh dầu bạc hà làm tôi thư giãn hoàn toàn. Hai người thế nào, suối nước nóng có thú vị không?” Maria, giữ vẻ tự nhiên, gật đầu: “Rất thư giãn, Alexander. Hồ nước nóng ở đây đúng là tuyệt vời, không khí yên tĩnh và nước thì ấm áp. Anh nên thử lần sau.” Nam, bổ sung: “Beitou là một báu vật của Đài Loan. Tôi đã thảo luận với cô Sharapova về khả năng đầu tư vào du lịch suối nước nóng. Sugarpova có thể mở một khu nghỉ dưỡng mang thương hiệu của cô ấy ở đây.”


Cả ba rời khu nghỉ dưỡng, trở lại chiếc xe bọc thép, tiếp tục hành trình về trung tâm Đài Bắc. Trên đường đi, họ quyết định ghé qua chợ đêm Raohe, một trong những khu chợ đêm nổi tiếng nhất Đài Loan, với hàng trăm gian hàng bày bán đồ ăn, quần áo, và đồ lưu niệm. Chợ đêm rực rỡ ánh đèn, với những tấm biển quảng cáo viết bằng chữ Trung đỏ chói, và mùi thơm của đồ ăn lan tỏa khắp không gian: từ thịt nướng xiên que, mực nướng khổng lồ, đến bánh chẻo chiên vàng ươm. Maria, bị cuốn hút bởi một quầy bán bánh chẻo, dừng lại trước gian hàng của một người đàn ông trung niên, mặc áo thun trắng và tạp dề đỏ, đang thoăn thoắt chiên bánh trên một chiếc chảo gang lớn, dầu sôi sủi bọt.


Maria mua một hộp bánh chẻo lớn, với mười chiếc bánh nóng hổi, vàng ruộm, được gói trong hộp giấy màu nâu, kèm một lọ nhỏ nước chấm làm từ xì dầu, giấm, và ớt tươi. Cô mở hộp, cầm đũa gắp một chiếc bánh chẻo, nhân tôm thịt bên trong bốc khói nghi ngút, tỏa mùi thơm đậm đà. Maria đưa chiếc bánh lên miệng Nam, nói: “Chủ tịch Nam, thử món này đi. Bánh chẻo ở Raohe là đặc sản, nhân tôm thịt rất ngon, và vỏ bánh thì giòn tan.” Nam, bất ngờ trước cử chỉ thân mật, cắn một miếng, cảm nhận lớp vỏ bánh giòn rụm vỡ ra, để lộ nhân tôm thịt mềm mại, đậm vị, hòa quyện với nước chấm cay nồng. Cậu nhai chậm rãi, mỉm cười: “Cô Sharapova, cô thật sự biết cách làm tôi hài lòng. Bánh chẻo này đúng là tuyệt phẩm.” Alexander, đứng cách đó vài bước, đang bận chọn một cây kẹo hồ lô đỏ rực tại một quầy hàng khác, không nhận ra sự thân thiết giữa Nam và Maria.


Khi về đến khách sạn sang trọng ở trung tâm Đài Bắc, nơi Maria và Alexander lưu trú, Nam tiễn họ tại sảnh chính, được lát bằng đá granite đen bóng, với những chậu cây cảnh bonsai được chăm chút tỉ mỉ. Khách sạn, với kiến trúc hiện đại pha lẫn truyền thống, có những bức tranh thư pháp treo trên tường, tạo nên không gian vừa tinh tế vừa ấm cúng. Nam bắt tay Alexander, nói: “Anh Gilkes, cô Sharapova, cảm ơn hai người đã tham gia chuyến đi hôm nay. Tôi sẽ tiếp tục hỗ trợ kế hoạch mở rộng Sugarpova tại các nhà máy chip ở Hsinchu, và hy vọng Beitou sẽ truyền cảm hứng cho những dự án mới.” Alexander gật đầu, cảm ơn: “Chủ tịch Nam, ngài là một người dẫn đường tuyệt vời. Đài Bắc thật sự ấn tượng.” Maria, trước khi bước vào thang máy, khẽ chạm tay Nam, mỉm cười tinh nghịch, như muốn nhắc cậu về mối quan hệ bí mật của họ.



==================== Chương 76: Cải cách chính phủ ====================

Ngày 20 tháng 3 năm 2018, thủ đô Bình Nhưỡng trở thành trung tâm chính trị và văn hóa của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á khi Đại hội Toàn quốc lần thứ I được tổ chức tại Hội trường Nhân dân, một công trình kiến trúc đồ sộ nằm ở phía đông Quảng trường Kim Nhật Thành. Hội trường, được xây dựng từ thập niên 1970 với diện tích hơn 30.000 mét vuông, có mái vòm kính cao 50 mét, được trang trí bằng những bức phù điêu khổng lồ khắc họa các chiến công lịch sử, từ cuộc kháng chiến chống Nhật của Triều Tiên đến các chiến thắng giả định gần đây tại Okinawa, Kyushu, Shikoku, và Đài Loan. Trong ba tuần trước đại hội, Hội trường Nhân dân được cải tạo kỹ lưỡng: sàn đá cẩm thạch được đánh bóng sáng loáng, hệ thống ánh sáng LED nhập khẩu từ Trung Quốc được lắp đặt, và các màn hình 4K kích thước lớn được bố trí khắp hội trường để đảm bảo mọi đại biểu đều có thể theo dõi sát sao.


Nam, với tư cách Lãnh tụ Tối cao, đã dành nhiều ngày để chuẩn bị cho sự kiện này, coi đây là bước ngoặt để củng cố quyền lực và định hình tương lai của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Trong phòng làm việc tại Nhà Xanh ở Seoul, cậu tổ chức hàng loạt cuộc họp kéo dài đến khuya với các cố vấn thân cận. Tướng Kim Hyok-chol, người đứng đầu lực lượng an ninh, báo cáo về việc triển khai 10.000 binh sĩ và 500 xe bọc thép để bảo vệ Bình Nhưỡng, ngăn chặn bất kỳ âm mưu phản loạn nào từ các cựu quan chức nhà họ Kim hoặc các nhóm kháng cự ở Đài Loan. Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho trình bày kế hoạch chi tiết để tích hợp các nhà máy chip TSMC và UMC từ Đài Loan vào chuỗi cung ứng của các đặc khu kinh tế Busan, Fukuoka, và Hsinchu. Các đại diện từ Kyushu, Shikoku, và Okinawa gửi báo cáo về tình hình dân cư, nhấn mạnh những thách thức trong việc hòa hợp văn hóa giữa các cộng đồng Nhật Bản, Đài Loan, và Triều Tiên.


Bình Nhưỡng được trang trí lộng lẫy cho đại hội, với hơn 1.500 cột cờ dọc đại lộ Thắng Lợi, mỗi cờ mang biểu tượng Đại Đông Á: một ngôi sao đỏ năm cánh trên nền xanh, kết hợp vòng tròn mặt trời của Nhật Bản và hình sóng biển tượng trưng cho eo biển Đài Loan. Các bức tranh tuyên truyền khổng lồ được treo trên các tòa nhà chính phủ, khắc họa hình ảnh Nam đứng giữa các đại diện dân tộc từ Đài Bắc, Seoul, và Kochi, giơ tay đoàn kết. Hàng chục ngàn người dân Bình Nhưỡng được huy động tham gia các buổi diễu hành diễn tập, mặc đồng phục màu đỏ và trắng, cầm hoa Kimilsung và hoa lan Juche, hát vang bài quốc ca mới của Đại Đông Á, một sáng tác kết hợp giai điệu Triều Tiên với âm hưởng dân gian Nhật Bản và Đài Loan.


Hơn 2.800 đại biểu từ khắp các vùng lãnh thổ được triệu tập, bao gồm 1.200 đại biểu từ bán đảo Triều Tiên, 800 từ Đài Loan, 400 từ Kyushu, 300 từ Shikoku, và 100 từ Okinawa. Họ là các quan chức chính phủ, lãnh đạo quân sự, đại diện công nhân, nông dân, và trí thức, được chọn để thể hiện sự đa dạng của Đại Đông Á. Các khách mời đặc biệt bao gồm Maria Sharapova, đại diện Sugarpova, và Alexander Gilkes, đồng sáng lập Paddle8, cùng với các giám đốc điều hành từ các chaebol Hàn Quốc (Samsung, Hyundai, LG, SK Group) và zaibatsu Nhật Bản (Mitsubishi, Mitsui, Sumitomo). Một phái đoàn từ Malaysia, dẫn đầu bởi đại diện của Sultan Muhammad V, cũng có mặt để thảo luận mở rộng hiệp định thương mại. Che Puan Nur Diana Petra, dù không tham dự, gửi một video chúc mừng được phát trước đại hội, nhấn mạnh sự ủng hộ của Kelantan đối với Nam.


Hội trường được bố trí với 3.000 ghế bọc nhung đỏ, mỗi ghế có máy tính bảng để đại biểu ghi chú và bỏ phiếu điện tử. Hệ thống âm thanh hiện đại, với loa Bose nhập từ Nga, đảm bảo mọi lời nói vang vọng rõ ràng. Các màn hình lớn hiển thị hình ảnh trực tiếp của Nam và các đại biểu, xen kẽ với video tuyên truyền về các chiến thắng quân sự và cảnh người dân từ Đài Loan, Kyushu, và Shikoku làm việc tại các nhà máy quốc hữu hóa. Ngoài hội trường, hơn 50.000 người dân Bình Nhưỡng tụ tập tại Quảng trường Kim Nhật Thành, xem đại hội qua 10 màn hình LED khổng lồ, trong khi đội an ninh tuần tra liên tục để đảm bảo trật tự.


Ngày khai mạc, Nam bước lên sân khấu giữa tiếng vỗ tay như sấm của các đại biểu. Bộ quân phục đen của cậu, được may đo hoàn hảo, được đính huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân bằng vàng, lấp lánh dưới ánh đèn sân khấu. Đằng sau cậu là bục phát biểu chạm khắc hình hoa Kimilsungia, bên cạnh là quốc kỳ Đại Đông Á và cờ của các vùng lãnh thổ: Triều Tiên, Đài Loan, Kyushu, Shikoku, và Okinawa. Nam, với giọng trầm ấm và đầy quyền uy, mở đầu bài phát biểu kéo dài 60 phút, được truyền hình trực tiếp trên toàn lãnh thổ và phát sóng quốc tế qua vệ tinh.


“Nhân dân Đại Đông Á kính mến,” Nam bắt đầu, ánh mắt quét qua hội trường, “chúng ta đã vượt qua bóng tối của chia rẽ, chiến tranh, và bất công để xây dựng một quốc gia thống nhất, nơi các dân tộc Triều Tiên, Đài Loan, Nhật Bản, và Okinawa cùng chung một giấc mơ. Từ Bình Nhưỡng đến Đài Bắc, từ Fukuoka đến Kochi, chúng ta đã phá vỡ xiềng xích của đế quốc và bành trướng, mang lại hòa bình và hy vọng. Hôm nay, tại đây, chúng ta đặt nền móng cho một Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á hùng mạnh, dân chủ, và thịnh vượng, nơi mọi người dân đều có quyền quyết định tương lai của mình.”


Đại hội nhất trí thông qua một hiến pháp mới, thành lập một chính phủ dân cử với hai vị trí lãnh đạo chính: chủ tịch nước, đại diện quốc gia trong ngoại giao, và thủ tướng, phụ trách điều hành chính phủ. Cả hai sẽ được bầu trực tiếp bởi nhân dân thông qua cuộc bầu cử toàn quốc, dự kiến tổ chức vào tháng 6 năm 2019, với sự giám sát của một ủy ban bầu cử quốc gia do Ri Jong-ho đứng đầu. Tuy nhiên, Nam giữ vai trò Lãnh tụ Tối cao, với quyền phủ quyết các quyết định của quốc hội, quyền bổ nhiệm tư lệnh quân đội, và quyền tuyên bố tình trạng khẩn cấp. Cấu trúc chính phủ bao gồm một quốc hội với 600 ghế, phân bổ như sau: 250 ghế cho bán đảo Triều Tiên, 200 ghế cho Đài Loan, 100 ghế cho Kyushu, 30 ghế cho Shikoku, và 20 ghế cho Okinawa. Quốc hội sẽ họp hai lần mỗi năm tại Bình Nhưỡng, với nhiệm kỳ 5 năm.


Các đại biểu, đặc biệt là những người từ Đài Loan và Kyushu, hoan nghênh quyết định này, coi đây là bước tiến hướng tới dân chủ hóa. Một đại biểu từ Đài Bắc, ông Trần Vĩnh Phát, phát biểu: “Chủ tịch Nam đã cho chúng tôi tiếng nói. Đây là lần đầu tiên người dân Đài Loan được tham gia vào một chính phủ chung với các dân tộc khác.” Tuy nhiên, một số đại biểu từ bán đảo Triều Tiên, vẫn trung thành với tư tưởng nhà họ Kim, tỏ ra thận trọng, lo ngại rằng dân chủ hóa có thể làm suy yếu sự ổn định. Nam, nhận thức được điều này, ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol giám sát chặt chẽ các nhóm này để ngăn chặn bất kỳ âm mưu phản đối nào.


Maria Sharapova, ngồi ở hàng ghế danh dự, mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ thanh lịch, vỗ tay nhiệt liệt, ánh mắt lấp lánh khi nhìn Nam. Alexander Gilkes, trong bộ vest xanh navy, thì thầm với cô: “Chủ tịch Nam không chỉ là một lãnh đạo quân sự, mà còn là một nhà cải cách. Đại Đông Á sẽ trở thành một cường quốc.” Maria gật đầu, nhưng ánh mắt cô thoáng trao đổi với Nam, mang chút ẩn ý từ những khoảnh khắc riêng tư trước đó tại Đài Loan và Bình Nhưỡng.


Một trong những quyết định táo bạo nhất của đại hội là từ bỏ tư tưởng Juche, nền tảng lý luận của triều đại nhà họ Kim, vốn nhấn mạnh tự lực cánh sinh, độc lập tuyệt đối, và sự lãnh đạo tối cao của gia tộc Kim. Nam, đứng trên sân khấu, tuyên bố với giọng kiên quyết: “Juche đã đóng vai trò quan trọng trong việc bảo vệ độc lập của Triều Tiên, nhưng nó không còn phù hợp với một quốc gia đa dân tộc như Đại Đông Á, nơi các dân tộc Triều Tiên, Đài Loan, và Nhật Bản cần một tư tưởng chung để đoàn kết và phát triển. Chúng ta sẽ áp dụng tư tưởng Hồ Chí Minh, lấy cảm hứng từ nhà lãnh đạo vĩ đại của Việt Nam, người đã dạy chúng ta rằng độc lập dân tộc phải đi đôi với thịnh vượng và hòa hợp.”


Tư tưởng Hồ Chí Minh, được điều chỉnh cho Đại Đông Á, nhấn mạnh ba nguyên tắc cốt lõi: đoàn kết dân tộc, chủ nghĩa xã hội thực tiễn, và hội nhập quốc tế. Đoàn kết dân tộc được thể hiện qua việc xóa bỏ ranh giới giữa các vùng, khuyến khích hôn nhân liên vùng và trao đổi văn hóa. Chủ nghĩa xã hội thực tiễn được áp dụng thông qua kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa, học hỏi từ mô hình Đổi Mới của Việt Nam. Hội nhập quốc tế được thúc đẩy qua các hiệp định thương mại với Malaysia, Trung Quốc, và Nga, cũng như kêu gọi đầu tư từ các tập đoàn như Sugarpova, Samsung, và Mitsubishi.


Quyết định này gây tranh cãi trong hội trường. Các đại biểu từ Đài Loan và Kyushu, vốn quen với nền kinh tế thị trường và tư duy cởi mở, hoan nghênh tư tưởng Hồ Chí Minh, coi đây là cơ hội để thoát khỏi sự kiểm soát cứng nhắc của Juche. Một đại biểu từ Fukuoka, bà Yamamoto Aiko, phát biểu: “Tư tưởng Hồ Chí Minh mang lại hy vọng cho Kyushu. Chúng tôi muốn xây dựng một nền kinh tế hiện đại, không bị ràng buộc bởi quá khứ.” Tuy nhiên, một nhóm nhỏ cựu quan chức Triều Tiên, từng phục vụ dưới thời Kim Jong-un, phản đối kịch liệt, cho rằng việc từ bỏ Juche là “phản bội di sản của Lãnh tụ Vĩ đại.” Tướng Kim Hyok-chol, đứng ở cánh gà sân khấu, ra hiệu cho đội an ninh đưa những người này ra ngoài, đảm bảo trật tự được duy trì.


Để củng cố tư tưởng mới, Nam ra lệnh thành lập Viện Nghiên cứu Hồ Chí Minh tại Seoul, với nhiệm vụ biên soạn tài liệu giáo dục và đào tạo cán bộ. Một tượng đài Hồ Chí Minh, cao 20 mét, được đề xuất xây dựng tại Quảng trường Tự Do ở Đài Bắc, bên cạnh tượng Kim Nhật Thành ở Bình Nhưỡng và một tượng đài mới của Nam tại Kochi, như biểu tượng của sự chuyển đổi tư tưởng. Các trường học trên toàn lãnh thổ được yêu cầu đưa tư tưởng Hồ Chí Minh vào chương trình giảng dạy từ năm học 2018-2019, với các bài học về độc lập dân tộc, đoàn kết, và kinh tế thị trường.


Đại hội dành cả ngày thứ hai để thảo luận về cải cách kinh tế, một trong những trọng tâm của tầm nhìn Đại Đông Á. Nam, đứng trước một màn hình lớn hiển thị bản đồ các đặc khu kinh tế, tuyên bố: “Chúng ta sẽ chuyển đổi từ nền kinh tế kế hoạch hóa tập trung sang kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa, nơi doanh nghiệp tư nhân, đầu tư nước ngoài, và công nghệ tiên tiến là động lực phát triển. Đại Đông Á sẽ trở thành trung tâm kinh tế của châu Á, cạnh tranh với Mỹ và châu Âu.”


Cố vấn kinh tế Ri Jong-ho trình bày kế hoạch cải cách kéo dài 90 phút, với các slide chi tiết về các ngành công nghiệp chiến lược. Các lĩnh vực điện, nước, và xăng dầu được giữ độc quyền nhà nước, do vai trò quan trọng trong an ninh quốc gia. Công ty Điện lực Đại Đông Á, Công ty Nước Quốc gia, và Tổng Công ty Xăng dầu Đại Đông Á được thành lập, với trụ sở tại Bình Nhưỡng, Đài Bắc, và Fukuoka. Các ngành công nghiệp nặng (thép, đóng tàu, sản xuất vũ khí) và công nghiệp nhẹ (điện tử, thực phẩm, dệt may) được tự do hóa, cho phép doanh nghiệp tư nhân tham gia.


Các nhà máy chip của TSMC và UMC tại Hsinchu được tái cấu trúc để tăng sản lượng 30% trong năm 2018, cung cấp linh kiện cho Samsung, LG, và Sugarpova. Maria Sharapova, đứng lên phát biểu, cam kết đầu tư 150 triệu USD vào nhà máy Takamatsu ở Shikoku, mở rộng sản xuất thiết bị thông minh (đồng hồ, tai nghe) và thực phẩm đóng gói từ Sugarpova, với mục tiêu xuất khẩu sang Malaysia, Indonesia, và Việt Nam. Cô nhấn mạnh: “Chủ tịch Nam, Đại Đông Á là cơ hội vàng cho các doanh nghiệp toàn cầu. Sugarpova sẽ đồng hành cùng ngài.” Các đại biểu vỗ tay, trong khi Nam gật đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn Maria.


Các nhà máy ô tô tại Kyushu, trước đây thuộc Toyota và Nissan, được quốc hữu hóa và tái cấu trúc để sản xuất xe điện dưới thương hiệu “Đông Á Tự Hào,” cạnh tranh với Tesla. Hyundai và Mitsubishi ký thỏa thuận đầu tư 1 tỷ USD vào đặc khu kinh tế Busan, tập trung vào đóng tàu, năng lượng tái tạo, và sản xuất pin lithium. Để thu hút đầu tư nước ngoài, Nam công bố chính sách miễn thuế 7 năm cho các doanh nghiệp tại Hsinchu, Busan, và Fukuoka, cùng với việc thành lập Quỹ Phát triển Đại Đông Á với ngân sách ban đầu 15 tỷ USD, được tài trợ từ lợi nhuận của các nhà máy quốc hữu hóa và hỗ trợ từ Trung Quốc.


Để xóa bỏ ranh giới vùng miền và thúc đẩy đoàn kết dân tộc, Nam công bố chương trình trao đổi dân cư quy mô chưa từng có, với mục tiêu tái định cư 100.000 gia đình trong hai năm 2018-2019. Kế hoạch chi tiết bao gồm: 30.000 người từ Đài Loan di chuyển đến Kyushu để làm việc trong các nhà máy ô tô và điện tử; 25.000 người từ bán đảo Triều Tiên đến Đài Loan để tham gia sản xuất chip tại Hsinchu; 20.000 người từ Shikoku đến Seoul để hỗ trợ xây dựng cơ sở hạ tầng, như đường cao tốc nối Seoul với Busan; và 15.000 người từ Okinawa đến Fukuoka để làm việc trong ngành đóng tàu. Mỗi gia đình được cấp nhà ở miễn phí (căn hộ 60 mét vuông ở các thành phố lớn), trợ cấp 1.500 USD/tháng trong năm đầu, và vé máy bay miễn phí để thăm quê hương.


Chương trình được triển khai bởi Ủy ban Tái định cư Quốc gia, do một quan chức Đài Loan, bà Lâm Thanh Mai, đứng đầu. Bà Lâm phát biểu: “Trao đổi dân cư sẽ xây dựng một Đông Á không biên giới, nơi người dân từ Đài Bắc, Bình Nhưỡng, và Kochi coi nhau như anh em.” Tuy nhiên, chương trình gặp phản đối mạnh mẽ ở Đài Loan, nơi các nhóm dân chúng biểu tình tại Quảng trường Tự Do, lo ngại mất bản sắc văn hóa và ngôn ngữ. Một nhóm nhỏ ở Kyushu cũng phản đối, cho rằng người Triều Tiên sẽ chiếm việc làm của họ. Nam ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol triển khai chiến dịch tuyên truyền, với các video phát trên truyền hình quốc gia, khắc họa hình ảnh các gia đình đa dân tộc sống hòa hợp. Đội an ninh được cử đến Đài Bắc và Fukuoka để ngăn chặn biểu tình, với hơn 200 người bị bắt để làm gương.


Để hỗ trợ hòa hợp văn hóa, Nam ra lệnh tổ chức các lễ hội đa dân tộc tại mỗi vùng, như Lễ hội Đại Đông Á tại Đài Bắc, nơi người dân thưởng thức kimchi Triều Tiên, sushi Nhật Bản, và trà sữa trân châu Đài Loan. Các trường học được yêu cầu dạy ba ngôn ngữ chính: Triều Tiên, Nhật Bản, và Quan Thoại, nhằm xây dựng một thế hệ đa văn hóa.


Nam nhấn mạnh rằng một quân đội hùng mạnh là xương sống của Đại Đông Á trong bối cảnh thế chiến với Nhật Bản và phương Tây. Đại hội thông qua kế hoạch thành lập Quân đội Nhân dân Đại Đông Á, với mục tiêu đạt 2,5 triệu binh sĩ vào năm 2021, tuyển quân từ tất cả các vùng lãnh thổ. Lực lượng Đài Loan được đào tạo sử dụng tên lửa Hwasong-14 và hệ thống S-400 tại Hsinchu. Lực lượng Kyushu và Shikoku được trang bị 500 xe tăng K2 Black Panther, 300 pháo tự hành Koksan, và 200 hệ thống rocket đa nòng. Okinawa trở thành căn cứ hải quân chính, với 15 tàu ngầm Kilo-class từ Nga, 10 tàu khu trục Type 055 từ Trung Quốc, và 5 tàu sân bay nhỏ được đóng tại Busan.


Nam ra lệnh xây dựng bốn học viện quân sự mới tại Đài Bắc, Fukuoka, Kochi, và Seoul, mỗi học viện đào tạo 5.000 sĩ quan mỗi năm. Học viện Quân sự Đài Bắc, đặt tên theo Hồ Chí Minh, tập trung vào chiến tranh công nghệ cao, sử dụng máy bay không người lái và tên lửa đạn đạo. Nga cam kết cung cấp 100 máy bay Su-57, 200 hệ thống S-500, và 500 xe bọc thép T-14 Armata, trong khi Trung Quốc hỗ trợ 30 tàu khu trục, 300 máy bay không người lái, và 1.000 xe tăng Type 99. Nam bổ nhiệm đại tá Choe Yong-min làm tư lệnh Quân đội Nhân dân Đại Đông Á, với nhiệm vụ chuẩn bị kế hoạch tấn công Honshu vào cuối năm 2018, nhắm vào các cảng chiến lược như Osaka, Yokohama, và Kobe, nhằm cắt đứt chuỗi cung ứng của Nhật Bản.


Để tài trợ quân đội, Nam ra lệnh tăng ngân sách quốc phòng lên 20% GDP, với nguồn tiền từ lợi nhuận của TSMC, UMC, và các nhà máy quốc hữu hóa tại Kyushu và Shikoku. Một chương trình tuyên truyền quân sự, với khẩu hiệu “Đoàn Kết Vì Đông Á,” được triển khai, khuyến khích thanh niên từ 18-25 tuổi nhập ngũ với mức lương 1.000 USD/tháng và học bổng đại học sau khi xuất ngũ.


Cải cách của Nam gây chấn động toàn cầu. Trung Quốc và Nga hoan nghênh Đại Đông Á, coi đây là đối trọng với Mỹ và châu Âu. Chủ tịch Tập Cận Bình gửi thư: “Chủ tịch Nam, Đại Đông Á là ngọn cờ của châu Á. Trung Quốc cam kết hỗ trợ kinh tế và quân sự toàn diện.” Tổng thống Vladimir Putin công bố đầu tư 3 tỷ USD vào ngành năng lượng tại Shikoku, tập trung vào nhà máy điện hạt nhân tại Kochi. Malaysia, thông qua Sultan Muhammad V, ký hiệp định xuất khẩu 500.000 tấn dầu cọ sang Đại Đông Á mỗi năm, với giá ưu đãi 10%. Che Puan Nur Diana Petra, qua tin nhắn mã hóa, viết: “Chủ tịch Nam, ngài đang viết lại lịch sử châu Á. Tôi mong được gặp ngài tại Kelantan để thảo luận về tương lai.” Nam, đọc tin trong phòng nghỉ, trả lời: “Che Puan, sự ủng hộ của cô là nguồn cảm hứng lớn. Tôi sẽ đến Kelantan trong tháng tới.”


Mỹ và Nhật Bản lên án mạnh mẽ, gọi Đại Đông Á là “chế độ độc tài trá hình dân chủ.” Thủ tướng Shinzo Abe ra lệnh tăng cường phòng thủ tại Honshu, triển khai 50.000 binh sĩ và 20 tàu chiến tại Yokohama. Tuy nhiên, sự suy yếu của phe Mỹ-châu Âu, với NATO bị đẩy lùi ở Đông Âu và Hạm đội 7 tổn thất ở Thái Bình Dương, khiến họ không thể can thiệp trực tiếp. Liên Hợp Quốc, dưới áp lực từ Nga và Trung Quốc, không thể thông qua nghị quyết chống Nam, dù Mỹ và Anh đưa ra các lệnh cấm vận mới đối với Đại Đông Á.


Maria Sharapova, trong cuộc gặp riêng với Nam tại tư dinh Ryongsong sau đại hội, bày tỏ sự thán phục: “Chủ tịch Nam, anh không chỉ thống nhất Đông Á, mà còn thay đổi cả trật tự thế giới. Sugarpova sẽ đầu tư thêm 50 triệu USD vào Hsinchu để hỗ trợ sản xuất chip.” Nam, ngồi trên ghế sofa, nhấp một ly whisky, mỉm cười: “Cô Sharapova, cô không chỉ là một doanh nhân, mà còn là một phần của tầm nhìn Đại Đông Á. Chúng ta sẽ cùng nhau làm nên lịch sử.” Maria, ánh mắt lấp lánh, nắm tay Nam, mang chút ẩn ý từ những khoảnh khắc riêng tư trước đó.


Nam ra lệnh cho Ri Jong-ho đẩy nhanh tích hợp kinh tế, với mục tiêu tăng GDP Đại Đông Á lên 2 nghìn tỷ USD vào năm 2020, dựa trên sản xuất chip, ô tô, và năng lượng. Cậu yêu cầu tướng Kim Hyok-chol hoàn thiện kế hoạch tấn công Honshu, với chiến dịch “Cơn Sóng Đông Á,” dự kiến khởi động vào tháng 12 năm 2018, nhắm vào các cảng Osaka, Yokohama, và Kobe để cắt đứt chuỗi cung ứng của Nhật Bản. Một kênh truyền hình quốc gia, Đài Truyền hình Đại Đông Á, được ra mắt, phát sóng bằng ba ngôn ngữ: Triều Tiên, Nhật Bản, và Quan Thoại, với các chương trình tuyên truyền tư tưởng Hồ Chí Minh, quảng bá đoàn kết dân tộc, và tôn vinh chiến thắng quân sự.


Nam cũng ra lệnh xây dựng một bảo tàng quốc gia tại Đài Bắc, Bảo tàng Đại Đông Á, trưng bày các hiện vật từ các chiến dịch tại Okinawa, Kyushu, Shikoku, và Đài Loan, cùng với các tài liệu về tư tưởng Hồ Chí Minh. Cậu chỉ đạo tổ chức Thế vận hội Đại Đông Á vào năm 2019, với các môn thi như bóng đá, bóng chuyền, và taekwondo, nhằm thúc đẩy tinh thần đoàn kết giữa các vùng.


Khi đại hội kết thúc, Nam đứng trên sân khấu, giơ tay chào các đại biểu, giữa tiếng vỗ tay vang dội. Ánh mắt cậu hướng ra xa, như thể nhìn thấy một Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á hùng mạnh, thống trị châu Á trong thế chiến và định hình trật tự thế giới mới.



==================== Chương 77: Chủ tịch thành phố ====================

Ngày 25 tháng 3 năm 2018, Bình Nhưỡng, thủ đô của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, rực rỡ dưới ánh nắng mùa xuân dịu nhẹ, với những cơn gió mát lành thổi qua các đại lộ rộng lớn được trang trí bằng cờ đỏ sao vàng và biểu ngữ tuyên truyền. Tòa nhà Hội đồng Cách mạng Nhân dân, một công trình kiến trúc đồ sộ với mái ngói xanh lục cong vút và cột đá cẩm thạch trắng, nằm giữa trung tâm thành phố, là nơi Nam, Lãnh tụ Tối cao, điều hành các quyết định chiến lược cho quốc gia trải dài từ bán đảo Triều Tiên đến Đài Loan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku. Trong căn phòng làm việc rộng lớn trên tầng cao nhất của tòa nhà, Nam ngồi tại một chiếc bàn gỗ mun chạm khắc hoa văn rồng và phượng, được chế tác thủ công bởi các nghệ nhân Triều Tiên. Ánh sáng từ những ô cửa sổ cao chạm trần chiếu lên những bức tranh thư pháp Đông Á treo trên tường, mô tả các câu châm ngôn về đoàn kết, thịnh vượng, và sức mạnh dân tộc, bên cạnh một bức chân dung lớn của Hồ Chí Minh, biểu tượng tư tưởng mới của Đại Đông Á.


Trước mặt Nam là một chồng hồ sơ dày cộp, được xếp ngay ngắn trong những chiếc hộp da đen, chứa thông tin chi tiết về các ứng viên cho các vị trí hành chính cấp cao trên khắp lãnh thổ. Đại hội Toàn quốc lần thứ I, diễn ra cách đây vài ngày, đã thông qua một hệ thống chính phủ dân cử, với các vị trí chủ tịch nước và thủ tướng do nhân dân bầu chọn thông qua các cuộc bầu cử trực tiếp, nhưng Nam, với tư cách Lãnh tụ Tối cao, vẫn nắm quyền phủ quyết tối cao và quyền bổ nhiệm các vị trí then chốt, đặc biệt là những khu vực trọng điểm như Seoul. Seoul, trái tim kinh tế, chính trị, và văn hóa của bán đảo Triều Tiên, là tâm điểm cạnh tranh khốc liệt. Thành phố này, với những tòa tháp chọc trời lấp lánh ở Gangnam, những khu chợ đêm nhộn nhịp ở Myeongdong, những con phố ẩm thực thơm lừng mùi thịt nướng và kimchi, và những cung điện cổ kính như Gyeongbokgung, không chỉ là biểu tượng của Đại Đông Á mà còn là đầu mối kết nối các đặc khu kinh tế như Busan, Hsinchu, Takamatsu, và Naha.


Nam xoa thái dương, cảm nhận áp lực đè nặng lên vai. Cậu đứng dậy, bước đến cửa sổ, nhìn xuống đại lộ Kim Il-sung, nơi các đội quân diễu hành tập luyện cho một buổi lễ sắp tới, với những chiếc xe tăng K2 Black Panther lăn bánh đều đặn và những lá cờ Đại Đông Á tung bay trong gió. “Seoul không chỉ cần một nhà quản lý giỏi,” cậu nói với cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, người đứng cạnh bàn, tay cầm một tập tài liệu bổ sung được sắp xếp cẩn thận trong một chiếc cặp da đen. Ri Jong-ho, khoảng 50 tuổi, mặc một bộ vest xám bạc được may đo vừa vặn, cặp kính gọng mỏng làm nổi bật gương mặt nghiêm nghị với những nếp nhăn mờ trên trán, gật đầu đồng tình: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Seoul là trung tâm của Đại Đông Á, là nơi các chaebol như Samsung, Hyundai, và zaibatsu như Mitsubishi, Sumitomo đặt trụ sở khu vực. Người đứng đầu phải vừa thúc đẩy kinh tế, vừa giữ vững an ninh, và quan trọng nhất là được dân chúng Seoul chấp nhận. Lee Jae-yong có thể thu hút đầu tư từ các tập đoàn lớn, nhưng Kim Hyok-chol đảm bảo trật tự và trung thành với ngài. Chúng ta cần một lựa chọn cân bằng.”


Nam quay lại bàn, ngồi xuống, tay gõ nhẹ lên mặt gỗ mun, tạo ra những âm thanh đều đặn. “Tôi muốn một người vừa có tầm nhìn xa, vừa trung thành tuyệt đối, vừa được dân chúng yêu mến,” cậu nói, giọng trầm nhưng đầy quyết đoán. “Một sai lầm ở Seoul có thể làm lung lay cả Đại Đông Á. Chúng ta không thể để các thế lực thù địch, như Nhật Bản hay Mỹ, lợi dụng bất ổn để phản công.” Ri Jong-ho gật đầu, mở cặp da, lấy ra một danh sách ngắn các ứng viên bổ sung: “Tôi đã chuẩn bị thêm một số hồ sơ, bao gồm cả những người từ Đài Loan và Kyushu, để ngài xem xét. Nhưng tôi đồng ý rằng Seoul cần một người từ bán đảo Triều Tiên để tránh bất mãn từ dân chúng địa phương.” Nam gật đầu, ánh mắt trầm tư, nhưng trong lòng vẫn chưa tìm được câu trả lời hoàn hảo.


Trong lúc Nam đang chìm trong suy nghĩ, một tiếng gõ cửa nhẹ vang lên, phá vỡ sự tĩnh lặng của căn phòng. Một vệ binh trẻ, mặc quân phục đen với phù hiệu rồng vàng của Đại Đông Á thêu trên ngực, bước vào, cúi đầu cung kính trước khi báo cáo qua bộ đàm với giọng trầm ổn: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, ông Yoon Suk-yeol và vợ, bà Kim Keon-hee, đã đến tư dinh Ryongsong ở ngoại ô Bình Nhưỡng. Họ mang theo quà tặng và xin được gặp ngài để bày tỏ lòng kính trọng và thảo luận về tương lai của Đại Đông Á.” Yoon Suk-yeol từng là một công tố viên nổi tiếng tại Hàn Quốc cũ, từng xử lý các vụ án tham nhũng lớn liên quan đến các chính trị gia và chaebol như Samsung. Nam, mệt mỏi sau hàng giờ xem xét hồ sơ và thảo luận với Ri Jong-ho, cau mày, định từ chối: “Hẹn họ ngày khác. Lịch trình hôm nay đã kín. Tôi cần tập trung vào việc nhân sự.”


Tuy nhiên, vệ binh bật màn hình an ninh treo trên tường, kích hoạt một camera đặt tại cổng chính của tư dinh Ryongsong. Hình ảnh hiện lên khiến Nam lập tức thay đổi ý định. Trên màn hình, Yoon Suk-yeol, khoảng 58 tuổi, xuất hiện trong một bộ vest xám được may đo cẩn thận, ôm sát cơ thể, làm nổi bật dáng người cao gầy nhưng cứng cáp. Mái tóc ông chải ngược gọn gàng, điểm vài sợi bạc, đôi mắt sắc sảo nhưng mang vẻ cung kính khi nhìn về phía camera. Ông cầm một hộp quà bọc nhung đỏ thẫm, thêu hoa văn tinh xảo hình hoa mẫu đơn, và một phong thư được niêm phong bằng sáp đỏ, in dấu triện truyền thống Hàn Quốc. Đứng bên cạnh ông là Kim Keon-hee, khoảng 46 tuổi, nổi bật như một bức tranh sống động giữa khung cảnh hiện đại của tư dinh.


Kim Keon-hee mặc một bộ hanbok truyền thống Hàn Quốc màu xanh ngọc trai, với lớp lụa mỏng nhẹ nhàng ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng mảnh mai nhưng quyến rũ. Hoa văn thêu trên hanbok, với những chú chim hạc bay lượn giữa những cành hoa mẫu đơn rực rỡ, được thực hiện bởi các nghệ nhân hàng đầu Seoul, phản chiếu ánh nắng mùa xuân, tạo hiệu ứng lấp lánh như ngọc. Mái tóc đen dài của cô óng ả như tơ lụa, buông xõa xuống vai, được điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc trai nhỏ, lấp lánh mỗi khi cô khẽ nghiêng đầu. Gương mặt cô thanh tú, với làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt to sáng long lanh như hồ nước mùa thu, ẩn chứa một sự thông minh và bí ẩn. Hàng lông mày cong nhẹ được chăm chút kỹ lưỡng, và đôi môi hồng phớt tự nhiên, khẽ mím lại trong nụ cười kín đáo, toát lên vẻ đẹp vừa truyền thống vừa hiện đại. Cô cầm một chiếc quạt giấy thêu hoa sen, tay nhẹ nhàng vuốt ve, như thể đang cố giữ bình tĩnh trước khung cảnh uy nghiêm của tư dinh. Vóc dáng cô, với những đường cong mềm mại được hanbok tôn lên, khiến bất kỳ ai cũng khó rời mắt.


Nam, bị thu hút bởi vẻ đẹp của Kim Keon-hee, cảm thấy một luồng cảm xúc mãnh liệt dâng trào trong lồng ngực. Cậu đứng dậy, chỉnh lại cổ áo vest, vuốt nhẹ tóc, ra lệnh với giọng bình tĩnh nhưng không giấu được sự hào hứng: “Mời họ vào ngay. Chuẩn bị phòng khách chính tại tư dinh Ryongsong, đảm bảo mọi thứ hoàn hảo. Tôi sẽ đến đó ngay.” Vệ binh gật đầu, nhanh chóng rời đi để thực hiện mệnh lệnh. Nam quay sang Ri Jong-ho, nói: “Hãy tiếp tục xem xét hồ sơ. Tôi sẽ xử lý việc này và trở lại sau.” Ri Jong-ho gật đầu, ánh mắt thoáng tò mò, nhưng không đặt câu hỏi.


Nam rời tòa nhà Hội đồng Cách mạng Nhân dân, lên một chiếc xe bọc thép màu đen bóng loáng, được hộ tống bởi đội vệ binh tinh nhuệ trên những chiếc mô tô quân sự. Con đường dẫn đến tư dinh Ryongsong, nằm ở ngoại ô Bình Nhưỡng, uốn lượn qua những cánh đồng lúa xanh mướt và những khu rừng thông thấp thoáng trong sương sớm. Tư dinh Ryongsong, một công trình kiến trúc tráng lệ, là biểu tượng của quyền lực và sự thịnh vượng của Đại Đông Á. Những tòa nhà chính với mái ngói xanh lục cong vút, được nâng đỡ bởi các cột gỗ chạm khắc hình rồng và phượng, nằm giữa một khu vườn rộng lớn, nơi những khóm hoa Kimilsungia đỏ thắm, lan Juche trắng tinh, và hoa đào mùa xuân nở rộ, tỏa hương thơm ngát hòa quyện với mùi đất trời. Một hồ sen lớn ở cổng chính, với những bông hoa sen hồng phấn nổi bật trên mặt nước, phản chiếu ánh nắng như những viên ngọc quý. Đội vệ binh mặc quân phục đen, đeo phù hiệu rồng vàng, đứng nghiêm trang hai bên lối vào, tạo cảm giác uy nghiêm và an toàn.


Phòng khách chính của tư dinh được thiết kế với sự sang trọng và tinh tế, kết hợp giữa phong cách truyền thống Triều Tiên và hiện đại Đông Á. Những bức tranh thư pháp lớn treo trên tường, với các câu chữ viết tay về đoàn kết, thịnh vượng, và sức mạnh dân tộc, được chiếu sáng bởi những chiếc đèn lồng đồng cổ xưa. Một chiếc bàn gỗ mun khổng lồ, chạm khắc hình rồng cuộn quanh núi Baekdu, đặt giữa phòng, được phủ một tấm thảm lụa đỏ thêu hoa văn tinh xảo, với những họa tiết hoa sen và chim hạc. Những chiếc ghế bọc nhung đỏ thắm xếp quanh bàn, mỗi chiếc được chạm khắc hoa văn riêng biệt, tạo cảm giác trang trọng nhưng ấm cúng. Một lò sưởi bằng đá granite ở góc phòng tỏa ra hơi ấm dịu nhẹ, làm dịu không khí se lạnh của Bình Nhưỡng mùa xuân. Những cửa sổ lớn nhìn ra khu vườn, với rèm lụa trắng mỏng, để ánh sáng tự nhiên tràn ngập không gian, làm nổi bật vẻ đẹp của các đồ vật trang trí.


Nam đứng trước cửa phòng khách, chỉnh lại cổ tay áo, nụ cười thân thiện nhưng ánh mắt sắc bén như một vị tướng trước trận đánh. Khi cửa mở ra, vợ chồng Yoon Suk-yeol bước vào, được dẫn dắt bởi một nữ thư ký mặc áo dài truyền thống Triều Tiên màu đỏ. Nam bước tới, bắt tay Yoon Suk-ye trước, cảm nhận cái siết tay mạnh mẽ của ông: “Chào ông Yoon, bà Kim, cảm ơn hai người đã đến thăm tư dinh Ryongsong. Sự hiện diện của hai người là niềm vinh hạnh lớn cho Đại Đông Á.” Yoon Suk-yeol, cúi đầu sâu cung kính, trao hộp quà nhung đỏ và phong thư niêm phong: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, đây là nhân sâm Hàn Quốc 50 năm tuổi, được chọn lọc từ vùng Geumsan, nổi tiếng nhất về chất lượng, và một bức thư viết tay bày tỏ lòng kính trọng của chúng tôi đối với những cải cách vĩ đại của ngài. Ngài đã thống nhất Đông Á, từ Bình Nhưỡng đến Đài Bắc, từ Kyushu đến Shikoku, một kỳ tích lịch sử chỉ có những lãnh đạo xuất chúng như ngài mới làm được.”


Kim Keon-hee, đứng bên cạnh chồng, cúi đầu nhẹ nhàng, nụ cười thanh lịch như một làn gió xuân, làm sáng bừng không gian phòng khách. “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi rất vinh dự được gặp ngài tại nơi đặc biệt này,” cô nói, giọng nhẹ nhàng như tiếng chuông bạc, đôi mắt sáng long lanh giao với Nam, mang chút táo bạo kín đáo. Nam, không thể rời mắt khỏi cô, đáp: “Bà Kim, sự thanh lịch và vẻ đẹp của bà thật sự làm sáng ngời tư dinh Ryongsong. Tôi rất mong được nghe ý kiến của bà về tương lai của Đại Đông Á, đặc biệt là Seoul.” Yoon Suk-yeol, không nhận ra sự chú ý đặc biệt của Nam, tiếp tục nịnh nọt: “Thưa ngài, tôi luôn ngưỡng mộ cách ngài lãnh đạo Đại Đông Á với tầm nhìn xa và bàn tay sắt. Seoul, với vai trò trung tâm kinh tế và văn hóa, cần một lãnh đạo trung thành như tôi để thực hiện ước mơ của ngài. Với hơn 20 năm kinh nghiệm trong ngành tư pháp, tôi đã xử lý các vụ án lớn, đảm bảo công lý và trật tự, và tôi tin mình có thể biến Seoul thành biểu tượng của sự thịnh vượng.”


Nam, ánh mắt thoáng lướt qua Kim Keon-hee, người đứng yên lặng, tay nhẹ nhàng vuốt chiếc quạt giấy thêu hoa sen, đôi môi cong lên trong nụ cười kín đáo, như thể cô đang quan sát cậu với sự tò mò. Nam cảm nhận được sự thu hút mãnh liệt, nhưng giữ vẻ ngoài lịch sự, mời cả hai ngồi xuống một chiếc sofa bọc nhung đỏ, đối diện với cậu: “Hãy cùng trò chuyện thêm. Tôi muốn nghe ý kiến của cả hai ông bà về Seoul và những đóng góp có thể có cho Đại Đông Á.” Cậu ra hiệu cho thư ký mang trà xanh Shikoku và một khay bánh ngọt truyền thống Hàn Quốc, với những chiếc bánh gạo nếp nhân đậu đỏ và bánh tteok phủ bột đậu nành thơm lừng, được bày trên đĩa sứ trắng tinh xảo.


Sau cuộc trò chuyện ngắn, Nam mời vợ chồng Yoon Suk-yeol ở lại ăn cơm trưa tại phòng ăn riêng của tư dinh, một không gian sang trọng với những bức tường ốp gỗ sồi chạm khắc, được chiếu sáng bởi ánh nắng mùa xuân qua những cửa sổ lớn nhìn ra khu vườn hoa sen. Một chiếc bàn dài bằng gỗ trắc, phủ khăn lụa trắng thêu hoa văn rồng vàng, được bày biện công phu với các món ăn thể hiện sự đa dạng của Đại Đông Á. Các món ăn bao gồm bulgogi Hàn Quốc, với những miếng thịt bò nướng vàng óng, ướt nước tương và mật ong, thơm lừng mùi tỏi và vừng rang; kimchi cay nồng, được xếp ngay ngắn trong những chiếc bát sứ trắng với hoa văn hoa sen; canh đậu phụ nóng hổi, bốc khói nghi ngút với những miếng đậu mềm mại nổi trong nước dùng chay thanh đậm; bánh chẻo Đài Loan nhân tôm và thịt, vàng giòn, được chấm với nước chấm giấm đen đậm đà; sashimi cá ngừ tươi từ Kyushu, được cắt lát mỏng, đặt trên đĩa đá lạnh với những lát gừng hồng và lá tía tô; và một đĩa rau củn tươi giòn từ Shikoku, được trình bày như một tác phẩm nghệ thuật. Một bình gốm chứa rượu soju cao cấp từ Busan, với hương vị thanh mát, và một ấm trà xanh Shikoku, được pha từ lá trà mới thu hoạch, đặt giữa bàn, thêm phần trang trọng. Các nhân viên phục vụ, mặc áo dài truyền thống Hàn Quốc màu xám bạc, di chuyển nhẹ nhàng như những bóng hình, đảm bảo mọi thứ được chăm sóc chu đáo.


Nam ngồi đầu bàn, đối diện với Yoon Suk-yeol và Kim Keon-hee, người được sắp xếp ngồi sát bên phải cậu theo yêu cầu kín đáo của cậu với thư ký. “Bà Kim, tôi nghe nói bà rất tâm huyết với văn hóa và từ thiện,” Nam mở lời, nâng ly rượu soju, ánh mắt khóa chặt vào đôi mắt cô, sáng long lanh như ngọc trai. “Đại Đông Á đang cần những người như bà để gắn kết các dân tộc, từ những con phố sôi động của Seoul đến những bãi biển yên bình của Okinawa.” Kim Keon-hee, đôi má ửng hồng dưới ánh sáng dịu nhẹ từ cửa sổ, nâng ly trà xanh đáp lại, nụ cười nhẹ nhàng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi vô cùng vinh dự. Tôi đã tổ chức các triển lãm nghệ thuật tại Seoul và Tokyo, và tôi tin rằng văn hóa có thể là cầu nối để dân chúng Đại Đông Á cảm nhận được sự thống nhất mà Ngài đã xây dựng.” Giọng cô ngọt ngào, nhưng ánh mắt sắc sảo, như thể cô nhận ra sự chú ý đặc biệt của Nam và sẵn sàng đáp lại.


Khi Yoon Suk-yeol gắp một miếng bulgogi, nhai chậm rãi, Nam cố ý di chuyển ghế sát hơn về phía Kim Keon-hee, để đầu gối của cậu chạm nhẹ vào chân cô dưới gầm bàn, qua lớp lụa mỏng của hanbok. Kim Keon-hee, cảm nhận được sự tiếp xúc, khẽ giật mình, đôi tay siết nhẹ chiếc quạt giấy, nhưng cô không rút chân lại. Ánh mắt cô lướt qua Nam, mang chút táo bạo, như một lời mời gọi kín đáo. Nam giữ vẻ mặt bình thản, tiếp tục hỏi: “Bà Kim, bà nghĩ Seoul có thể làm gì để trở thành trung tâm văn hóa của không chỉ Đông Á mà còn cả thế giới?” Cậu nhấn nhẹ đầu gối, tạo một áp lực tinh tế, khiến Kim Keon-hee khẽ mím môi, đôi mắt lấp lánh nhìn vào ánh sáng phản chiếu từ ly rượu soju.


Kim Keon-hee đáp, giọng hơi run nhưng vẫn kiểm soát: “Tôi nghĩ… một lễ hội văn hóa Đông Á quy mô lớn sẽ rất ý nghĩa, thưa ngài. Có thể tổ chức tại quảng trường Gwanghwamun, với các tiết mục múa truyền thống Hàn Quốc như buchimchum, biểu diễn đàn nhị từ Đài Loan, nghệ thuật trà đạo từ Kyoto, và cả các điệu nhảy dân gian từ Okinawa. Lễ hội sẽ thu hút du khách quốc tế và giúp dân chúng cảm nhận sự thống nhất.” Nam gật đầu, ánh mắt ấn tượng, nhưng tay cậu, dưới gầm bàn, kín đáo lướt lên đùi Kim Keon-hee, ngón tay di chuyển chậm rãi qua lớp lũa mềm mại, tạo cảm giác kích thích khiến cô khẽ hít vào sâu, cố giữ vẻ ngoài thanh lịch. “Ý tưởng tuyệt vời, bà Kim,” Nam nói, giọng trầm ấm, ánh mắt như muốn nuốt chửng cô. “Tôi muốn bà trực tiếp giám sát dự án này. Đại Đông Á cần sự sáng tạo và đam mê của bà.”


Yoon Suk-yeol, không nhận ra tương tác kín đáo, chen vào với giọng hào hứng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi có hơn 20 năm kinh nghiệm trong ngành tư pháp, xử lý các vụ án tham nhũng lớn liên quan đến các chaebol như Samsung và các chính trị gia Hàn Quốc. Nếu được bổ nhiệm làm chủ tịch Seoul, tôi cam kết sẽ đảm bảo công lý, duy trì trật tự, và thúc đẩy kinh tế phát triển theo tư tưởng Hồ Chí Minh mà ngài đã đề ra. Seoul sẽ trở thành một thành phố kiểu mẫu, an toàn và thịnh vượng.” Nam gật đầu, đáp: “Kinh nghiệm của ông rất đáng quý, ông Yoon,” nhưng tay cậu vẫn đặt trên đùi Kim Keon-hee, ngón tay lướt nhẹ, khiến cô siết chặt tay vào ly rượu soju, đôi môi mím chặt để che giấu hơi thở gấp gáp. Cô khẽ nghiêng người về phía Nam, để tay cô vô tình chạm vào cổ tay cậu trên bàn, ngón tay lướt nhẹ qua mu bàn tay, như một đáp trả táo bạo.


Nam, cảm nhận được sự đáp lại của Kim Keon-hee, tăng thêm sự táo bạo. Cậu di chuyển tay cao hơn trên đùi cô, ngón tay lướt qua lớp lụa, dừng lại gần vùng nhạy cảm, tạo cảm giác kích thích mạnh mẽ khiến Kim Keon-hee khẽ run, đôi mắt lấp lánh nhìn cậu, mang chút cảnh cáo nhưng cũng đầy mời gọi. “Bà Kim, tôi rất mong được nghe thêm ý tưởng của bà trong tương lai,” Nam nói, giọng trầm xuống, ánh mắt như đang thách thức cô. Kim Keon-hee, giữ vẻ ngoài thanh lịch, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi luôn sẵn sàng hợp tác với ngài. Đại Đông Á sẽ cần nhiều sáng kiến để tỏa sáng trên trường quốc tế.” Yoon Suk-yeol, bận nhấp một ngụm soju và gắp thêm sashimi, không nhận ra sự trao đổi ám muội này, tiếp tục nói về kế hoạch của mình: “Seoul cần một bàn tay sắt để duy trì trật tự, nhưng cũng cần sự linh hoạt để thu hút đầu tư từ các chaebol và zaibatsu. Tôi tin mình có thể làm được, và vợ tôi, Keon-hee, sẽ hỗ trợ tôi với các dự án văn hóa.”


Nam, hài lòng với phản ứng của Kim Keon-hee, rút tay về, nhưng không trước khi lướt nhẹ ngón tay qua cổ tay cô, để lại một cảm giác ấm áp. Cậu nâng ly soju, mời cả hai: “Vì sự thịnh vượng của Đại Đông Á và Seoul.” Kim Keon-hee nâng ly, ánh mắt giao với Nam, nụ cười cong lên tinh tế, như thể cô đang chơi một trò chơi nguy hiểm nhưng đầy thú vị.


Sau bữa cơm kéo dài gần ba giờ, với những cuộc trò chuyện về chính trị, văn hóa, và kinh tế, Nam dẫn vợ chồng Yoon Suk-yeol ra khu vườn của tư dinh Ryongsong, nơi ánh nắng mùa xuân chiếu qua những tán cây thông và cây đào, làm rực rỡ những khóm hoa Kimilsungia đỏ thắm, lan Juche trắng tinh khôi, và hoa sen hồng phấn trong hồ nước lớn. Không khí thoang thoảng mùi hoa, đất trời, và hương gỗ thông, tạo cảm giác yên bình giữa những căng thẳng chính trị của Đại Đông Á. Nam đứng giữa Yoon Suk-yeol và Kim Keon-hee, chỉ vào một khóm hoa lan Juche nở rộ: “Đây là biểu tượng của sự kiên cường và đoàn kết, giống như Đại Đông Á của chúng ta. Mỗi cánh hoa đại diện cho một dân tộc, từ Triều Tiên đến Đài Loan, từ Nhật Bản đến Okinawa.” Kim Keon-hee, nghiêng người ngắm hoa, vô tình đứng sát Nam, vai cô khẽ chạm vào vai cậu, khiến Nam cảm nhận được hơi ấm và mùi hương hoa nhài thoảng từ nước hoa của cô.


Nam quay sang Kim Keon-hee, ánh mắt trầm xuống: “Bà Kim, tôi tin rằng bà có thể mang tinh thần của những bông hoa này vào các dự án văn hóa của Đại Đông Á.” Kim Keon-hee mỉm cười, nghiêng đầu, một lọn tóc đen rơi xuống vai, lấp lánh dưới ánh nắng: “Thưa ngài, tôi sẽ cố gắng hết sức để không phụ lòng ngài.” Khi cô nói, cô khẽ chạm vào tay Nam, ngón tay lướt qua cổ tay cậu, mang chút ám chỉ kín đáo. Nam, cảm nhận được sự táo bạo của cô, siết nhẹ tay cô trong khoảnh khắc, ánh mắt giao nhau đầy ẩn ý.


Quay sang Yoon Suk-yeol, Nam bắt tay ông chặt chẽ, giọng uy quyền: “Ông Yoon, tôi rất ấn tượng với sự nhiệt huyết và kinh nghiệm của ông. Tôi sẽ xem xét nghiêm túc việc bổ nhiệm ông làm chủ tịch thành phố Seoul. Hãy chuẩn bị tinh thần cho những nhiệm vụ lớn, vì Seoul là trái tim của Đại Đông Á, và tôi cần một người đáng tin cậy.” Yoon Suk-yeol, ánh mắt sáng lên, cúi đầu sâu, giọng run vì xúc động: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi vô cùng biết ơn. Tôi và Keon-hee sẽ không làm ngài thất vọng. Seoul sẽ trở thành biểu tượng của sự thịnh vượng và đoàn kết dưới sự lãnh đạo của ngài.”


Khi bắt tay Kim Keon-hee, Nam siết tay cô lâu hơn bình thường, ngón tay lướt nhẹ lên cổ tay cô, cảm nhận sự mềm mại của làn da qua lớp găng lụa mỏng. “Bà Kim, tôi rất mong được tiếp tục hợp tác với bà,” cậu nói, giọng trầm thấp, ánh mắt như muốn truyền tải một thông điệp sâu sắc hơn. Kim Keon-hee mỉm cười, đôi môi cong lên tinh tế, ánh mắt đáp lại: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi cũng rất mong chờ. Đại Đông Á sẽ tỏa sáng nhờ tầm nhìn của ngài, và tôi hy vọng được đóng góp một phần nhỏ.” Cô khẽ nghiêng người, để một lọn tóc rơi xuống vai, thêm phần quyến rũ. Yoon Suk-yeol, đứng cạnh, không nhận ra sự trao đổi này, chỉ tập trung cảm ơn Nam và nói về kế hoạch của mình cho Seoul.


Nam đích thân tiễn vợ chồng Yoon Suk-yeol ra cổng chính của tư dinh, nơi một chiếc xe bọc thép màu đen bóng loáng, được trang bị kính chống đạn và lốp chống thủng, chờ sẵn. Đội vệ binh mặc quân phục đen, đeo phù hiệu rồng vàng, đứng nghiêm chào, với những khẩu súng trường cầm chắc tay. Khi Kim Keon-hee bước lên xe, cô quay lại nhìn Nam, nụ cười kín đáo, và vô tình để lại một chiếc khăn lụa trắng thêu hoa sen trên ghế đá trong vườn, thoang thoảng mùi nước hoa hoa nhài. Nam nhặt chiếc khăn, siết nhẹ trong tay, hít nhẹ mùi hương, ánh mắt lấp lánh khi xe của vợ chồng Yoon khuất dần sau con đường rợp bóng cây thông và đào.


Trở vào tư dinh, Nam ngồi xuống ghế bọc nhung trong phòng khách, cầm chiếc khăn lụa của Kim Keon-hee, vuốt nhẹ, cảm nhận sự mềm mại và mùi hương còn lưu lại. Cậu ra lệnh cho thư ký triệu tập Ri Jong-ho đến tư dinh, và khi cố vấn đến, Nam nói: “Đưa hồ sơ của Yoon Suk-yeol lên đầu danh sách cho vị trí chủ tịch Seoul. Nhưng theo dõi sát sao ông ta và bà Kim. Tôi muốn biết mọi động thái của họ.” Ri Jong-ho gật đầu, ánh mắt thoáng tò mò, nhưng không đặt câu hỏi. Nam, vẫn cầm chiếc khăn lụa, mỉm cười, nghĩ về Kim Keon-hee và những cơ hội hợp tác – cả chính trị lẫn cá nhân – trong tương lai, khi Đại Đông Á tiếp tục mở rộng ảnh hưởng giữa lằn ranh của thế chiến và những thách thức nội tại.



==================== Chương 78: Kim Keon Hee ====================

Ngày 1 tháng 4 năm 2018, Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á tổ chức cuộc bầu cử lịch sử đầu tiên theo cải cách được thông qua tại Đại hội Toàn quốc lần thứ I, nhằm lựa chọn các lãnh đạo dân cử cho các thành phố lớn và các tỉnh thuộc lãnh thổ, bao gồm bán đảo Triều Tiên, Đài Loan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku. Tại Seoul, trung tâm kinh tế, văn hóa, và chính trị của bán đảo Triều Tiên, Yoon Suk-yeol, một cựu công tố viên danh tiếng của Hàn Quốc, nổi bật với kinh nghiệm điều tra các vụ án tham nhũng lớn, đã giành chiến thắng áp đảo trong cuộc đua vào vị trí chủ tịch thành phố. Với 62,7% phiếu bầu từ người dân Seoul, Yoon vượt qua các ứng viên nặng ký, bao gồm Lee Jae-yong, giám đốc điều hành tập đoàn Samsung, người được các chaebol ủng hộ mạnh mẽ nhờ tầm ảnh hưởng kinh tế, và đại tá Choe Yong-min, một sĩ quan quân đội Triều Tiên từng dẫn đầu chiến dịch chiếm đóng Kyushu, được các quan chức trung thành với Nam đề cử.


Lễ nhậm chức của Yoon Suk-yeol diễn ra vào buổi sáng tại Tòa thị chính Seoul, một công trình kiến trúc hiện đại với mái vòm kính lấp lánh dưới ánh nắng mùa xuân, bao quanh bởi những cây anh đào đang nở rộ dọc sông Hàn. Yoon, trong bộ vest xám đậm được may đo tỉ mỉ bởi một thợ may nổi tiếng ở Gangnam, đứng trên bục lễ, trước hàng chục nghìn người dân Seoul và các đại biểu từ các vùng lãnh thổ khác của Đại Đông Á. Ông đội một chiếc mũ truyền thống Hàn Quốc (gat) trong phần nghi lễ, thể hiện sự tôn kính văn hóa dân tộc, và tuyên thệ với giọng nói mạnh mẽ, vang vọng qua hệ thống loa: “Tôi, Yoon Suk-yeol, xin thề trung thành tuyệt đối với Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á và Lãnh tụ Tối cao Nam. Tôi cam kết biến Seoul thành biểu tượng của sự thịnh vượng, đoàn kết các dân tộc Đông Á từ Bình Nhưỡng đến Đài Bắc, từ Kyushu đến Shikoku, dưới ngọn cờ vĩ đại của ngài.” Đám đông, bao gồm cả những người dân địa phương và các binh sĩ Triều Tiên được huy động, vỗ tay vang dội, trong khi cờ Đại Đông Á, với ngôi sao đỏ rực rỡ và hình mặt trời vàng, tung bay trên các cột cờ khắp quảng trường.


Sau lễ nhậm chức, Yoon Suk-yeol, với sự nhiệt huyết của một lãnh đạo mới, bắt tay vào việc quản lý Seoul, tổ chức các cuộc họp với các lãnh đạo chaebol như Samsung, Hyundai, và các đại diện từ các nhà máy chip TSMC ở Hsinchu để thúc đẩy đầu tư vào đặc khu kinh tế Seoul. Đồng thời, ông gửi một bức thư viết tay đến Nhà Xanh ở Bình Nhưỡng, mời Nam đến Seoul để dự một bữa tiệc tối tại tư gia của mình ở khu Yeouido, một khu vực sang trọng với những tòa nhà chọc trời nhìn ra sông Hàn. Bức thư, được viết trên giấy truyền thống Hàn Quốc (hanji) với mực đen đậm, được chuyển bằng một chiếc xe bọc thép của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, kèm theo một món quà đặc biệt: một bộ sưu tập sách lịch sử Hàn Quốc, được đóng bìa da nâu tinh xảo, với các trang sách minh họa các triều đại Joseon và Goryeo, nhằm thể hiện lòng biết ơn và sự tôn kính đối với Nam. Trong thư, Yoon viết: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi và vợ, Kim Keon-hee, xin được bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc vì sự tin tưởng và hỗ trợ của ngài. Seoul sẽ không thể tỏa sáng nếu thiếu tầm nhìn vĩ đại của ngài. Chúng tôi kính mời ngài đến tư gia để dự tiệc tối, như một lời cảm ơn chân thành.”


Tại Bình Nhưỡng, Nam ngồi trong văn phòng riêng, nơi các bức tường ốp gỗ mun bóng loáng được trang trí bằng bản đồ Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, đánh dấu các vùng lãnh thổ từ bán đảo Triều Tiên đến Đài Loan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku. Cậu đọc bức thư của Yoon cùng cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, người đứng bên cạnh với một tập tài liệu dày về kế hoạch tấn công Honshu và tích hợp các nhà máy chip vào chuỗi cung ứng toàn cầu. Nam trầm ngâm, ngón tay gõ nhẹ lên bàn gỗ óc chó được chạm khắc tinh xảo, ánh mắt sắc bén: “Seoul là trái tim của Đại Đông Á, nhưng tôi không thể rời Bình Nhưỡng bây giờ. Thế chiến đang ở giai đoạn quyết định, với các cuộc không kích của Nga và Trung Quốc vào Nhật Bản và các căn cứ Mỹ ở Thái Bình Dương. Tôi cần giám sát mọi thứ từ đây.”


Nam liên lạc với Yoon Suk-yeol qua một hệ thống liên lạc video bảo mật, được mã hóa bằng công nghệ Nga tiên tiến, từ một phòng họp nhỏ với màn hình lớn, ghế da đen sang trọng, và các bức tranh phong cảnh Đông Á treo trên tường. Trên màn hình, Yoon, trong văn phòng mới tại Tòa thị chính Seoul, mặc một bộ vest xanh đậm với cà vạt lụa đỏ, cúi đầu chào qua camera, giọng cung kính: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi rất mong được đón ngài tại Seoul.” Nam, giọng điềm tĩnh nhưng uy quyền, đáp: “Chủ tịch Yoon, tôi rất trân trọng lời mời của ông, nhưng công việc quốc gia không cho phép tôi đến Seoul vào lúc này. Tôi biết ông cũng đang bận rộn với việc quản lý Seoul, đặc biệt là trong giai đoạn đầu nhậm chức, khi các chaebol như Samsung và Hyundai, cùng với dân chúng, đang dõi theo từng quyết định của ông. Ông cần tập trung vào việc ổn định thành phố và thúc đẩy đầu tư từ các nhà máy chip ở Hsinchu.”


Nam ngừng lại, ánh mắt lấp lánh khi nhớ đến lần gặp trước tại tư dinh Ryongsong, khi Kim Keon-hee xuất hiện trong bộ hanbok xanh nhạt, mái tóc đen dài buông xõa, và nụ cười thanh lịch đã khiến cậu không thể rời mắt. Cậu tiếp tục, giọng đầy ý đồ: “Tuy nhiên, tôi rất mong được gặp bà Yoon để thảo luận về các dự án văn hóa, nhằm gắn kết các dân tộc Đại Đông Á, từ Seoul đến Đài Bắc, từ Kochi đến Naha. Hãy để bà Yoon đến Bình Nhưỡng ăn tối với tôi. Tôi sẽ đích thân tiếp đón và đảm bảo mọi sự chu đáo, từ phương tiện di chuyển đến an ninh.” Yoon, ngồi trong văn phòng với các bức tranh truyền thống Hàn Quốc treo trên tường, thoáng do dự. Ông nhận thức được tầm quan trọng của mối quan hệ với Nam, người giữ quyền lực tối cao trong Đại Đông Á, và việc từ chối có thể gây bất lợi cho sự nghiệp chính trị của mình. Tuy nhiên, ý tưởng để vợ mình, Kim Keon-hee, đến Bình Nhưỡng một mình khiến ông không hoàn toàn thoải mái. Ông xoa cằm, ánh mắt trầm tư, rồi gật đầu: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi rất cảm kích vì sự quan tâm của ngài. Tôi sẽ sắp xếp để Keon-hee đến Bình Nhưỡng. Cô ấy rất đam mê văn hóa và từ thiện, và tôi tin cô ấy sẽ hỗ trợ ngài hết mình trong các dự án lớn, như lễ hội văn hóa mà ngài đã đề cập.” Nam mỉm cười, ánh mắt ẩn ý: “Cảm ơn ông, Chủ tịch Yoon. Tôi mong được gặp bà Yoon.”


Ngày 3 tháng 4, Kim Keon-hee đáp một chiếc trực thăng quân sự Mi-17, được sơn màu đen với biểu tượng ngôi sao đỏ của Đại Đông Á, từ Tòa thị chính Seoul đến sân bay quốc tế Bình Nhưỡng. Đội vệ binh danh dự của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, trong đồng phục xanh đậm với mũ lưỡi trai đỏ, đứng thành hai hàng ngay ngắn, tay giơ súng chào khi cô bước xuống. Kim Keon-hee, ở tuổi 46, toát lên vẻ đẹp thanh lịch và quý phái, khiến mọi ánh mắt đổ dồn về phía cô. Cô mặc một bộ hanbok màu tím nhạt, với những đường thêu hoa mẫu đơn vàng óng ánh, được may bởi một nhà thiết kế hàng đầu ở Seoul, từng phục vụ cho các sự kiện văn hóa cấp cao. Bộ hanbok ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh mảnh nhưng đầy gợi cảm, với vòng ngực căng tròn, eo thon gọn, và hông nở vừa phải, tạo nên một vẻ đẹp hài hòa giữa truyền thống và hiện đại. Mái tóc đen dài óng mượt, dài quá vai, được buộc gọn bằng một chiếc trâm ngọc trai trắng tinh xảo, lấp lánh dưới ánh nắng chiều tà, với vài sợi tóc mai buông lơi, nhẹ nhàng bay trong gió, càng làm nổi bật khuôn mặt cô. Khuôn mặt Kim Keon-hee là sự kết hợp hoàn hảo giữa nét thanh tú và quyến rũ: đôi mắt to tròn, long lanh như hồ nước mùa thu, lông mày cong mảnh được tỉa gọn gàng, sống mũi cao thanh thoát, và đôi môi đỏ mọng, đầy đặn, như mời gọi. Làn da trắng mịn, không tì vết, lấp lánh như ngọc trai dưới ánh sáng, được chăm chút kỹ lưỡng, thể hiện sự tinh tế và đẳng cấp của cô. Cô đeo một đôi bông tai ngọc trai nhỏ, phối hợp hoàn hảo với trâm tóc, và một chiếc vòng cổ bạc mảnh với mặt dây hình hoa sen, thêm phần sang trọng. Dáng đi của cô nhẹ nhàng, uyển chuyển, như một vũ điệu truyền thống Hàn Quốc, mỗi bước chân đều toát lên sự tự tin và cuốn hút, khiến các vệ binh không thể rời mắt.


Cô mang theo một món quà nhỏ: một bức tranh sơn mài truyền thống Hàn Quốc, khắc họa cảnh núi sông Hàn Quốc với những ngọn núi mờ sương, dòng sông uốn lượn, và những mái nhà hanok ẩn hiện trong sương sớm, được đóng khung gỗ mun tinh xảo, như một cử chỉ thiện chí thể hiện sự tôn kính đối với Nam. Nam, đứng chờ tại cổng chính của tư dinh Ryongsong, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, với áo sơ mi trắng tinh và cà vạt đỏ đậm, cúi chào nhẹ khi thấy cô. “Bà Yoon, chào mừng đến Bình Nhưỡng,” cậu nói, giọng trầm ấm, ánh mắt lấp lánh khi quan sát vẻ đẹp của cô, từ khuôn mặt thanh tú đến đường cong gợi cảm trong bộ hanbok. “Cô mang đến vẻ thanh lịch của Seoul, và tôi tin rằng sự hiện diện của cô sẽ làm sáng tỏ tầm nhìn văn hóa của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á.” Kim Keon-hee, mỉm cười duyên dáng, đôi môi đỏ mọng khẽ cong, đáp: “Lãnh tụ Tối cao, tôi rất vinh dự được ngài mời. Tôi hy vọng có thể đóng góp cho sự đoàn kết của các dân tộc Đại Đông Á, từ Bình Nhưỡng đến Đài Bắc.” Cô trao bức tranh sơn mài, và Nam, nhận lấy, khen ngợi: “Một món quà tuyệt đẹp, bà Yoon. Nó sẽ được treo ở phòng họp chính của Nhà Xanh, như một biểu tượng của sự hợp tác giữa chúng ta.”


Bữa tối được tổ chức tại phòng ăn chính của tư dinh Ryongsong, một không gian xa hoa với những bức tường ốp gỗ mun bóng loáng, được trang trí bằng các bức tranh phong cảnh Đông Á, từ núi Kumgang hùng vĩ của Triều Tiên đến núi Ngọc lộng lẫy của Đài Loan, và những con sóng vỗ bờ ở Okinawa. Đèn chùm pha lê treo trên trần tỏa ánh sáng vàng dịu, chiếu lên bàn tiệc dài phủ khăn lụa trắng thêu hoa văn truyền thống, với những bông hoa mẫu đơn và chim hạc tượng trưng cho sự thịnh vượng. Bàn tiệc được bày biện cầu kỳ với các món ăn thể hiện sự giao thoa văn hóa của Đại Đông Á: galbi nướng thơm lừng từ Hàn Quốc, với miếng thịt bò được tẩm ướp nước tương và tỏi, nướng trên than hồng; bibimbap với rau tươi từ Busan, thịt bò Kobe từ Kyushu, và trứng gà rán vàng óng; canh đậu phụ cay nóng từ Seoul, với hương vị đậm đà của ớt đỏ và dầu mè; bánh chẻo chiên giòn từ Đài Loan, nhân tôm và thịt lợn thơm phức; sashimi cá ngừ tươi từ Okinawa, cắt lát mỏng và trình bày tinh tế với mù tạt và nước tương; và món súp mì lạnh naengmyeon, đặc sản của Bình Nhưỡng, với sợi mì dai giòn và nước dùng thanh mát, được chuẩn bị bởi đầu bếp riêng của Nam.


Nam đích thân chọn một chai rượu vang đỏ Château Margaux 2009 từ Pháp, một loại rượu thượng hạng với hương vị đậm đà của quả mâm xôi, quả lý chua đen, và gỗ sồi, được ủ trong những thùng gỗ tốt nhất. Cậu rót đầy ly pha lê của Kim Keon-hee, ánh mắt lấp lánh: “Bà Yoon, hãy thử loại rượu này. Nó đại diện cho sự tinh tế mà Đại Đông Á hướng tới, một sự kết hợp hoàn hảo giữa truyền thống và hiện đại.” Kim Keon-hee, nhấp một ngụm, mỉm cười, đôi môi đỏ mọng ánh lên dưới ánh đèn: “Rất tuyệt, thưa Lãnh tụ Tối cao. Ngài có gu thẩm mỹ đáng ngưỡng mộ, không chỉ trong chính trị mà cả trong ẩm thực.”


Trong suốt bữa tối, Nam và Kim Keon-hee trò chuyện sôi nổi, bắt đầu từ những chủ đề nhẹ nhàng như ẩm thực và văn hóa, rồi dần chuyển sang các kế hoạch lớn hơn. Nam chia sẻ tầm nhìn của mình về việc xây dựng một bản sắc chung cho Đại Đông Á, lấy cảm hứng từ tư tưởng Hồ Chí Minh về đoàn kết dân tộc và phát triển thực tiễn. “Bà Yoon, chúng ta cần những lễ hội văn hóa để gắn kết người dân từ Seoul đến Đài Bắc, từ Kochi đến Naha,” Nam nói, ánh mắt rực sáng, tay cầm ly rượu vang xoay nhẹ. “Tôi muốn tổ chức một sự kiện âm nhạc lớn, kết hợp K-pop với những giai điệu truyền thống Đài Loan, và các điệu múa Awa Odori từ Shikoku. Điều này sẽ làm giới trẻ phấn khích và củng cố tinh thần đoàn kết.” Kim Keon-hee, với kiến thức sâu rộng về văn hóa và từ thiện từ thời điều hành Covana Contents, gật đầu nhiệt tình, ánh mắt sáng lên: “Ý tưởng tuyệt vời, thưa ngài. Một lễ hội như vậy sẽ thu hút không chỉ giới trẻ mà cả các nhà đầu tư quốc tế. Tôi đề xuất thêm các triển lãm nghệ thuật, trưng bày tranh sơn mài Hàn Quốc, tranh thủy mặc Đài Loan, và gốm sứ Nhật Bản từ Kyushu. Chúng ta có thể tổ chức tại quảng trường Gwanghwamun ở Seoul, hoặc Quảng trường Tự Do ở Đài Bắc.” Nam, ấn tượng với sự nhạy bén của cô, nâng ly: “Bà Yoon, cô đúng là một tài năng. Tôi cần cô cho các dự án này, và tôi tin rằng cô sẽ là người dẫn dắt chúng thành công.”


Nam liên tục rót thêm rượu vang, và sau bốn ly, Kim Keon-hee trở nên ngây ngất, má cô ửng hồng dưới ánh đèn, nụ cười trở nên thoải mái hơn, ánh mắt lấp lánh như ngọc trai khi nhìn Nam. Cô chia sẻ về những ngày làm việc tại Covana Contents, tổ chức các sự kiện nghệ thuật ở Seoul, và niềm đam mê với việc bảo tồn văn hóa Hàn Quốc. “Tôi từng tổ chức một triển lãm về hanbok ở Seoul, thu hút hàng nghìn người,” cô kể, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy tự hào, ngón tay khẽ vuốt ve ly rượu. “Tôi đã làm việc với các nhà thiết kế để tái hiện những mẫu hanbok từ triều đại Joseon, kết hợp với phong cách hiện đại. Nếu ngài muốn, tôi có thể mang những ý tưởng đó đến Bình Nhưỡng.” Nam, chăm chú lắng nghe, không ngừng bị cuốn hút bởi giọng nói của cô, ánh mắt lấp lánh, và cách cô khéo léo chuyển động tay khi nói chuyện, như một vũ điệu nhẹ nhàng.


Sau bữa tối, khi đồng hồ treo tường bằng gỗ mun chạm khắc điểm 9:30 tối, phát ra âm thanh vang vọng trong không gian yên tĩnh của tư dinh, Kim Keon-hee đứng dậy, hơi loạng choạng vì men rượu, đặt ly pha lê xuống bàn, ánh sáng đèn chùm phản chiếu trên bề mặt ly tạo thành những tia sáng lấp lánh. Cô chỉnh lại hanbok, những nếp vải tím nhạt ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực căng tròn và eo thon, rồi nói, giọng run nhẹ vì rượu: “Lãnh tụ Tối cao, cảm ơn ngài vì một buổi tối tuyệt vời. Sự tiếp đón của ngài thật sự nồng hậu và đáng nhớ. Nhưng tôi nên về Seoul, Suk-yeol đang đợi tôi, và tôi không muốn ông ấy lo lắng khi tôi về muộn trong đêm.” Cô bước một bước về phía cửa, đôi giày gót thấp bằng lụa tím kêu nhẹ trên sàn gỗ bóng loáng, nhưng ánh mắt cô thoáng do dự, như thể bị cuốn hút bởi sự hiện diện mạnh mẽ của Nam, người vẫn ngồi trên ghế, ánh mắt sâu thẳm dõi theo từng cử động của cô, như một thợ săn quan sát con mồi.


Nam, nhanh chóng đứng lên, bước đến gần cô với dáng đi tự tin, đầy uy quyền, nắm nhẹ cổ tay cô, kéo lại với một cử chỉ vừa dịu dàng vừa cương quyết, như không muốn để cô rời khỏi tầm tay. “Bà Yoon, đêm đã khuya, và đường về Seoul không an toàn trong bối cảnh thế chiến,” cậu nói, giọng trầm ấm, đầy sức hút, ánh mắt sâu thẳm nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh của cô, như muốn xuyên thấu tâm hồn cô. “Hãy ở lại đây đêm nay. Tôi muốn cô thấy Bình Nhưỡng vào ban đêm, từ tư dinh của tôi. Cảnh vườn hoa Kimilsungia dưới ánh trăng bạc rất đẹp, và tôi muốn chia sẻ khoảnh khắc đó với cô, chỉ hai chúng ta.” Không để cô kịp phản ứng, Nam ôm cô vào lòng, cơ thể rắn chắc của cậu áp sát vào cơ thể thanh mảnh, gợi cảm của cô, ngực cô chạm vào ngực cậu qua lớp vải mỏng, khiến cả hai cảm nhận được hơi ấm và nhịp tim của nhau. Cậu áp môi vào môi cô trong một nụ hôn chậm rãi, sâu lắng, mang theo hương rượu vang Château Margaux còn đọng trên môi, hòa quyện với mùi son môi cherry ngọt ngào của cô. Nụ hôn của Nam, vừa mạnh mẽ vừa dịu dàng, như một lời mời gọi đầy mê hoặc, khiến tim Kim Keon-hee đập loạn nhịp, hơi thở cô trở nên gấp gáp, đôi môi run nhẹ dưới áp lực của môi cậu.


Kim Keon-hee, bất ngờ trước hành động táo bạo, đặt tay lên ngực Nam, định đẩy ra, móng tay sơn đỏ khẽ ấn vào áo sơ mi trắng của cậu, giọng run rẩy, pha chút hoảng loạn: “Thưa ngài, tôi… tôi không thể… Suk-yeol… anh ấy sẽ…” Nhưng nụ hôn của Nam, sâu đậm và đầy đam mê, lưỡi cậu lướt nhẹ vào miệng cô, quấn quýt với lưỡi cô, khiến cô chìm vào khoái cảm, cơ thể dần thả lỏng, như bị cuốn vào một cơn lốc dục vọng không thể kháng cự. Cô đáp lại, môi cô hòa quyện với Nam, đôi tay từ từ vòng qua cổ cậu, kéo cậu gần hơn, móng tay khẽ cào nhẹ lên gáy cậu, tạo nên những cảm giác rạo rực chạy dọc sống lưng Nam. Âm thanh rên khẽ của cô, nhỏ nhưng đầy nhục dục, vang lên trong không gian yên tĩnh, hòa lẫn với tiếng thở gấp gáp của cả hai. Nam cảm nhận được sự đáp ứng của cô, nụ cười thoáng hiện trên môi cậu khi tiếp tục hôn, lưỡi cậu khám phá từng góc nhỏ trong miệng cô, khiến cô rên lớn hơn, cơ thể cô áp sát hơn, ngực cô cọ vào ngực cậu, núm vú cứng lên qua lớp vải hanbok, kích thích cậu thêm.


Nam rời môi cô, hôn xuống cổ cô, cảm nhận làn da mịn màng như lụa, trắng ngần không tì vết, với mùi nước hoa thanh lịch của hoa nhài và vani quyện vào khứu giác, khiến cậu càng thêm kích thích. Cậu cởi nhẹ lớp hanbok, từng nút vải được tháo ra chậm rãi, như một nghi thức đầy nhục dục, để lộ bờ vai trắng ngần, xương quai xanh thanh mảnh, và ngực cô, căng tròn, đầy đặn, với núm vú hồng nhạt dựng đứng vì kích thích. Nam hôn xuống ngực cô, môi cậu lướt qua làn da mềm mại, rồi dừng lại ở núm vú, mút nhẹ, rồi mạnh dần, dùng lưỡi xoáy quanh, khiến Kim Keon-hee rên lớn, giọng run rẩy, đầy dục vọng: “Thưa ngài… xin ngài… đừng làm ở đây… sẽ có người thấy… tôi không chịu nổi…” Cô siết chặt tay vào vai cậu, móng tay cào vào áo cậu, để lại những vết hằn nhẹ. Nam mỉm cười, ánh mắt rực cháy như ngọn lửa, giọng khàn khàn, đầy nhục dục: “Keon-hee, không ai dám vào đây. Nhưng nếu cô sợ, hãy đi với tôi. Tôi muốn cô trong một nơi chỉ có hai chúng ta, nơi tôi có thể thưởng thức từng inch cơ thể cô.”


Cậu nắm tay cô, dẫn cô qua hành lang dài của tư dinh, nơi những bức tranh phong cảnh Đông Á treo trên tường, từ núi Kumgang hùng vĩ đến biển Okinawa lấp lánh, ánh sáng từ các ngọn đèn tường vàng nhạt chiếu lên, tạo nên một không gian huyền ảo, như dẫn lối họ vào một thế giới riêng. Nam mở cửa phòng ngủ chính, một không gian xa hoa với giường lụa trắng rộng lớn, được phủ chăn lụa thêu hoa văn mẫu đơn tinh xảo, rèm nhung đỏ thẫm che kín cửa sổ, ngăn cách hoàn toàn với thế giới bên ngoài, và ánh đèn vàng dịu nhẹ từ đèn chùm pha lê chiếu xuống, tạo nên một bầu không khí ấm cúng, quyến rũ, và tràn ngập nhục dục. Sàn gỗ mun bóng loáng phản chiếu ánh đèn, và một chiếc bàn nhỏ cạnh giường bày một bình hoa hồng đỏ tươi, tỏa hương thơm ngọt ngào, hòa quyện với mùi nước hoa của Kim Keon-hee. Nam khóa cửa, quay lại, ánh mắt cậu khóa chặt vào cô, như một người đàn ông khao khát chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ trước mặt.


Nam bước tới, cởi bỏ hanbok của Kim Keon-hee, lớp vải tím nhạt trượt xuống sàn như một dòng suối, để lộ cơ thể cô hoàn toàn trần truồng, lấp lánh dưới ánh đèn. Làn da trắng mịn như ngọc trai, không một tì vết, tôn lên đường cong gợi cảm: ngực căng tròn, núm vú hồng nhạt dựng đứng, eo thon nhỏ, hông nở rộng vừa đủ, và vùng âm đạo với lông mũn mịn, ẩm ướt vì kích thích. Đôi chân dài, thanh mảnh, với móng chân sơn đỏ, run nhẹ trên sàn gỗ. Kim Keon-hee, ngây ngất bởi rượu và dục vọng, cởi áo vest và sơ mi của Nam, để lộ cơ thể săn chắc, cơ bắp rắn rỏi, với lồng ngực rộng, bụng phẳng lì với những đường cơ mờ nhạt, và làn da rám nắng nhẹ, đầy nam tính. Cô lướt tay lên ngực cậu, móng tay sơn đỏ khẽ cào, khiến Nam rên nhè nhẹ, dương vật cậu cương cứng dưới lớp quần, chạm vào đùi cô qua lớp vải, khiến cô cảm giác được sự nóng bỏng và kích thước của nó.


Nam đẩy cô dựa vào tường, hôn cô say đắm, lưỡi cậu quấn quýt lấy lưỡi cô, tay cậu mò mẫm khắp cơ thể cô, từ ngực xuống bụng, rồi dừng lại ở vùng âm đạo, ngón tay lướt qua lông mũn, cảm nhận sự ẩm ướt và nóng bỏng. Cậu kích thích âm vật cô, xoay tròn, rồi nhấn nhẹ, khiến Kim Keon-hee rên rỉ lớn, cơ thể cong lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen xõa tung xuống lưng, chạm vào tường gỗ. “Nam… ôi… tôi không chịu nổi…” cô thì thầm, giọng đầy lạc thú. Cô đáp lại, tay cởi khóa quần Nam, nắm lấy dương vật cậu, to lớn, nóng hổi, và cứng như thép, mạch máu nổi rõ dưới lòng bàn tay cô. Cô vuốt ve nó, chậm rãi rồi nhanh dần, khiến Nam thở gấp, ánh mắt tràn ngập dục vọng, rót vào lời thì thầm khàn khàn: “Keon-hee, cô làm tôi điên rồi.”


Nam nâng cô lên, bế cô đến giường, đặt cô xuống lụa trắng mát lạnh, tạo sự tương phản gợi cảm với làn da nóng bỏng của cô. Cậu quỳ xuống, hôn từ ngực cô xuống bụng, lướt qua rốn, rồi dừng ở vùng âm đạo, hít sâu mùi hương của cô, rồi dùng lưỡi kích thích âm vật, liếm chậm rãi, rồi nhanh hơn, xoáy sâu vào lồn đẫm nước của cô. Kim Keon-hee rên lớn, đôi tay siết chặt chăn lụa, móng tay cấn vào vải, cơ thể cong lên như cây cung, mông cô nhấc khỏi giường vì khoái cảm mãnh liệt. “Thưa Lãnh tụ Tối cao… xin ngài… tôi sắp ra…” cô ta thán, giọng vỡ òa. Nam tiếp tục, dùng ngón tay thâm nhập vào lồn cô, ra vào nhịp nhàng, cảm nhận sự co bóp chặt chẽ, khiến cô đạt cực khoái lần đầu, nước lồn chảy xuống đùi, cơ thể run rẩy dữ dội, ánh mắt mơ màng, hơi thở ngắt quãng.


Nam trườn lên, cởi bỏ quần, để lộ dương vật hoàn toàn, to lớn, cương cứng, đầu óng ánh chất dịch. Cậu nắm lấy chân cô, dạng rộng ra, rồi nhìn vào mắt cô, ánh mắt đầy nhục dục: “Keon-hee, tôi muốn cô cảm nhận tôi, sâu nhất có thể.” Cô gật đầu, ánh mắt mê đắm, thì thầm: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, làm tôi đi… tôi muốn ngài.” Nam nhấn cầm vào lồn cô, chậm rãi để cảm nhận từng milimet, rồi đẩy mạnh, lấp đầy cô, khiến cô rên lớn, móng tay cào vào lưng cậu, để lại những vết đỏ rực. “Ôi… to quá… ngài giết tôi mất…” cô rên, giọng lạc đi trong khoái cảm. Nam bắt đầu quan hệ, từng cú thúc mạnh mẽ, sâu lắng, lồn cô siết chặt quanh dương vật cậu, tạo nên những âm thanh nhẹp nhẹp nhạy cảm, hòa lẫn với tiếng rên của cả hai.


Họ quan hệ không ngừng, đổi qua nhiều tư thế để kéo dài khoái cảm. Đầu tiên, Nam ở trên, đè cô xuống, mỗi cú thúc khiến ngực cô nảy lên, núm vú hồng nhạt lắc lư trước mắt cậu, khiến cậu cúi xuống mút chúng, khiến cô rên lớn hơn. Rồi cậu kéo cô quỳ, mông cô chĩa lên, lồn hồng ướt át mở ra mời gọi. Nam thâm nhập từ phía sau, tay siết chặt hông cô, mỗi cú thúc mạnh khiến mông cô đập vào hạch cậu, tạo âm thanh bạch bạch đầy kích thích. Kim Keon-hee rên ngắt nhịp: “Mạnh nữa… thưa Lãnh tụ Tối cao… tôi muốn ngài xé tôi ra…” Nam tăng tốc, tay đánh nhẹ vào mông cô, để lại dấu đỏ, khiến cô cong người, đạt cực khoái lần hai, nước lồn chảy xuống giường, thấm ướt lụa trắng.


Họ đổi sang tư thế ngồi, Kim Keon-hee ngồi trên đùi Nam, mặt đối mặt, dương vật cậu lại đi vào cô, sâu hơn, chạm vào những điểm nhạy cảm nhất. Cô ôm cổ cậu, mái tóc đen xõa tung, cơ thể chuyển động nhịp nhàng, cưỡi cậu như một nữ kỵ sĩ, ngực cô cọ vào ngực cậu, núm vú chạm nhau, tạo cảm giác điện giật. Nam siết mông cô, giúp cô nhảy mạnh hơn, mỗi lần xuống là một lần cô rên lớn, ánh mắt mơ màng: “Nam… ngài quá giỏi… tôi không chịu nổi…” Họ đạt cực khoái lần ba, cô gục vào vai cậu, nước lồn chảy xuống đùi cả hai, mồ hôi đầm đìa, hòa quyện.


Nam lật cô nằm nghiêng, một chân cô nâng cao, thâm nhập từ bên hông, sâu hơn, chậm rãi để cảm nhận từng co bóp của lồn cô. Cậu hôn cô, lưỡi quấn quýt, tay kích thích ngực và âm vật, khiến cô rên liên tục, cơ thể run rẩy. Họ đạt thêm một lần cực khoái, rồi Nam kéo cô nằm ngửa, đè lên, nhìn thẳng vào mắt cô, ánh mắt cả hai khóa chặt trong dục vọng cháy bỏng. Cậu thúc mạnh, nhanh, mỗi cú đẩy như muốn hòa tan vào cô, khiến cô rên lớn: “Lãnh tụ Tối cao… tôi ra… xin ngài… cùng tôi…” Họ đạt cực khoái cuối cùng lúc 3:45 sáng, Nam bắn tinh vào sâu trong lồn cô, cảm giác nóng bỏng và ướt át khiến cả hai rùng mình, cơ thể kiệt sức, ôm nhau ngã xuống giường, mồ hôi đầm đìa, lụa trắng ướt sũng.


Nam, trần truồng, ôm Kim Keon-hee trong vòng tay, cơ thể nóng bỏng của họ quấn quýt trên giường lụa trắng ướt đẫm mồ hôi và nước lồn. Dương vật cậu vẫn ngâm trong lồn cô, cảm nhận sự co bóp nhẹ nhàng sau những lần làm tình mãnh liệt, hơi ấm của cô bao bọc lấy cậu, khiến cậu muốn kéo dài khoảnh khắc này mãi mãi. Nam vuốt mái tóc đen dài của cô, rối bù nhưng quyến rũ, hôn lên trán cô, rồi xuống môi, lưỡi cậu lại lướt qua, khơi dậy chút dục vọng còn sót lại. Cậu thì thầm, giọng trầm khàn, đầy cảm xúc: “Keon-hee, cô là người phụ nữ hoàn hảo. Lồn cô chặt quá, cách cô rên làm tôi điên dại. Tôi không muốn cô rời Bình Nhưỡng, về Seoul với người chồng không biết cách làm cô sướng thế này. Ở đây, bên tôi, chúng ta có thể làm tình mọi lúc, và cùng xây dựng Đại Đông Á thành một đế chế vĩ đại, với cô là người phụ nữ quan trọng nhất của tôi.” Cậu lướt tay xuống, siết mông cô, ngón tay trượt vào khe mông, kích thích hậu môn cô, khiến cô rên khẽ, cơ thể cong lên, lồn siết chặt quanh dương vật cậu.


Kim Keon-hee, nằm trong vòng tay Nam, ánh mắt mơ màng sau những cơn cực khoái liên tiếp, mái tóc xõa tung trên gối lụa, cơ thể lấp lánh mồ hôi, ngực phập phồng theo nhịp thở. Cô đáp, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy cảm xúc: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Suk-yeol đang đợi tôi ở Seoul. Tôi không thể ở mãi, dù ngài… tôi chưa bao giờ được sướng như thế này, lồn tôi chưa từng được đụ tan nát đến vậy.” Cô mỉm cười tinh nghịch, ngón tay sơn đỏ lướt xuống ngực Nam, móng tay khẽ cào, rồi xuống bụng, chạm vào dương vật cậu, vuốt nhẹ, khiến cậu rên khẽ, cầm lại cương lên trong cô. “Ngài làm tôi ra nhiều lần quá, tôi không nghĩ mình có thể chịu nổi thêm.” Cô hôn cậu, môi sâu đậm, lưỡi quấn quýt, rồi kéo cậu xuống, hôn cổ, ngực, liếm núm vú cậu, khiến Nam kích thích, thở gấp.


Nam, ánh mắt rực cháy, nụ cười tự tin: “Keon-hee, tôi có cách giữ cô lại mãi mãi, để lồn cô luôn được tôi đụ.” Cậu ngừng, tay kích thích ngực cô, bóp mạnh, ngón tay xoáy quanh núm vú, khiến cô rên lớn, lồn cô co bóp quanh dương vật cậu. “Tôi sẽ bổ nhiệm cô làm trợ lý của tôi, ở ngay Bình Nhưỡng. Cô sẽ quản lý các lễ hội văn hóa, triển lãm nghệ thuật, nhưng ban đêm, em sẽ là của tôi, để tôi đụ em, làm em ra, mọi lúc tôi muốn. Cô thấy sao?” Cậu hôn cô, lưỡi sâu, tay siết mông cô, ngón tay trượt vào hậu môn, đẩy nhẹ, khiến cô rên ngắt nhịp: “Nam… ngà hư quá…”


Kim Keon-hee, bất ngờ nhưng cười lớn, giọng tinh nghịch: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, ngài thật sự hư đốn! Trợ lý cá nhân… một cách để đụ tôi mãi à?” Cô áp má vào ngực cậu, cảm nhận nhịp tim, và thì thầm: “Tôi sẽ cân nhắc, nhưng Suk-yeol không được biết. Ông ấy sẽ giết tôi nếu biết tôi bị ngài đụ thế này.” Cô hôn lại, môi lướt xuống bụng Nam, rồi xuống dương vật, liếm nhẹ đầu, mút chất dịch còn sót, khiến cậu rên lớn, tay nắm tóc cô. “Nhưng tôi thích ngài, thưa Lãnh tụ Tối cao… thích cách ngài làm tôi sướng.”


Nam, không kìm nổi, kéo cô lên, ngồi dậy, đặt cô ngồi trên đùi, dương vật lại thâm nhập lồn cô, chậm rãi. Họ làm tình thêm lần nữa, cô cưỡi cậu, ngực nảy lên, mông đập vào đùi cậu, tạo âm thanh bạch bạch. Nam bóp méu cô, mút núm vú, thúc mạnh từ dưới, khiến cô ra lần nữa, nước lồn chảy xuống, ướt đẫm cả hai. Họ cười, ôm nhau, và Nam thì thầm: “Bí mật của chúng ta, Kim Keon-hee.” Kim Keon-hee gật đầu, hôn cậu, rồi cả hai chìm vào giấc ngủ, cơ thể quấn quýt, dưới ánh trăng chiếu qua rèm, trong căn phòng đầy hương hoa hồng và dục vọng.



==================== Chương 79: Trợ lý cá nhân ====================

Sáng ngày 4 tháng 4 năm 2018, ánh nắng xuân dịu dàng xuyên qua những ô kính lớn cao hơn ba mét của Nhà Xanh ở Bình Nhưỡng, chiếu sáng căn phòng làm việc sang trọng của Nam, nơi hội tụ sự uy nghiêm và quyền lực của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Tường phòng ốp gỗ đỏ thẫm, được chạm khắc thủ công với hoa văn rồng uốn lượn, mỗi chi tiết đều được mạ vàng lá, biểu tượng cho quyền lực tối cao. Sàn lát đá cẩm thạch đen bóng loáng, phản chiếu ánh sáng như một tấm gương khổng lồ, tạo cảm giác vừa trang nghiêm vừa bí ẩn. Ở trung tâm căn phòng là một bàn làm việc bằng gỗ mun, dài hai mét, được chạm khắc tinh xảo với hình ảnh ngôi sao Đại Đông Á và hoa Kimilsungia, trên đó đặt một chiếc bút mực vàng khắc tên Nam bằng tiếng Triều Tiên và Hán tự, bên cạnh một tập tài liệu dày cộp được đóng bìa da đen, in dấu quốc huy Đại Đông Á.


Nam, trong bộ vest đen may đo từ lụa Ý cao cấp, ôm sát cơ thể săn chắc, cravat đỏ sẫm thêu chỉ vàng nổi bật, đeo huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực trái, ngồi trên ghế bọc da đỏ, ánh mắt sắc bén như xuyên thấu mọi bí mật. Mái tóc đen nhánh của cậu được chải gọn gàng, lộ ra vầng trán cao và đôi lông mày rậm, làm nổi bật khuôn mặt góc cạnh, đôi môi mỏng đầy quyết đoán. Trước mặt cậu là sắc lệnh bổ nhiệm Kim Keon-hee làm trợ lý cá nhân, được viết trên giấy lụa truyền thống trắng tinh, viền vàng, đóng dấu đỏ của Đại Đông Á với hình ngôi sao năm cánh và mặt trời. Sắc lệnh tuyên bố: “Bà Kim Keon-hee, sinh năm 1972, với sự am hiểu sâu sắc về văn hóa Đông Á, kinh nghiệm quản lý từ Covana Contents, và tầm nhìn về sự thống nhất, được bổ nhiệm làm trợ lý cá nhân 24/7 của Lãnh tụ Tối cao, hỗ trợ trong các lĩnh vực chính trị, kinh tế, văn hóa, và ngoại giao, nhằm xây dựng một Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á đoàn kết, thịnh vượng, và hùng mạnh.”


Nam cầm bút mực vàng, từng nét chữ ký mạnh mẽ, thanh thoát, như khắc sâu quyền lực tối cao của cậu, mỗi nét bút tạo ra âm thanh nhỏ trên giấy lụa, vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng. Cậu ra lệnh cho đội truyền thông quốc gia phát sóng sự kiện trên mọi kênh, với hình ảnh cậu đứng trước cờ Đại Đông Á – một ngôi sao đỏ năm cánh trên nền trắng, viền xanh lam, kết hợp với hình mặt trời từ cờ Nhật Bản, biểu trưng cho sự hợp nhất các dân tộc từ bán đảo Triều Tiên, Đài Loan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku. Buổi phát sóng được quay bằng camera 8K, ghi lại từng chi tiết từ nụ cười tự tin của Nam đến ánh sáng lấp lánh từ huy hiệu trên ngực cậu, gửi thông điệp mạnh mẽ đến toàn dân và thế giới.


Để ăn mừng bổ nhiệm, Nam quyết định tổ chức một buổi tiệc xa hoa tại tư dinh Ryongsong, một khu phức hợp rộng hơn 100 hecta ở ngoại ô Bình Nhưỡng, được bao quanh bởi rừng thông xanh mướt trải dài hàng cây số, hồ nước nhân tạo lấp lánh dưới ánh mặt trời, và những bức tường đá granite kiên cố cao ba mét, được canh gác bởi đội vệ binh tinh nhuệ mặc quân phục đen, trang bị súng AK-47 và hệ thống camera giám sát hiện đại. Phòng tiệc chính, rộng hơn 500 mét vuông, là một kiệt tác kiến trúc: trần nhà cao 10 mét treo ba đèn chùm pha lê nhập từ Pháp, mỗi chiếc nặng hơn một tấn, tỏa ánh sáng lấp lánh như hàng ngàn vì sao; tường ốp gỗ đỏ khắc hoa Kimilsungia, hoa sen Đài Loan, và hoa anh đào Nhật Bản, mỗi chi tiết được mạ vàng 24K, thể hiện sự hòa quyện văn hóa Đông Á. Sàn nhà lát đá cẩm thạch trắng nhập từ Ý, với hoa văn ngôi sao Đại Đông Á ở trung tâm, phản chiếu ánh đèn lung linh.


Các bàn tiệc dài phủ khăn lụa trắng thêu chỉ vàng, được bày biện thực đơn đa dạng, được chuẩn bị bởi đội đầu bếp từ Triều Tiên, Đài Loan, và Nhật Bản: bibimbap với rau củ tươi từ đồng bằng Kaesong, thịt bò nướng Hàn Quốc thái lát mỏng, bánh chẻo nhân tôm và thịt lợn từ Đài Bắc, sushi cá ngừ tươi từ cảng Fukuoka ở Kyushu, mochi nhân đậu đỏ từ Shikoku, và các món tráng miệng như bánh ngọt matcha và kem đậu đỏ. Rượu vang đỏ Bordeaux năm 1995, nhập từ Pháp, được rót vào ly pha lê Baccarat khắc logo Đại Đông Á, bên cạnh rượu soju cao cấp từ Busan, đựng trong bình gốm truyền thống. Một đội phục vụ gồm 50 người, mặc đồng phục lụa đen viền đỏ, di chuyển uyển chuyển, đảm bảo mọi khách mời được phục vụ chu đáo.


Danh sách khách mời là tập hợp những nhân vật quyền lực nhất Đại Đông Á: tướng Kim Hyok-chol, chỉ huy quân sự tại Shikoku, mặc quân phục đen với năm huy chương chiến công lấp lánh trên ngực; cố vấn kinh tế Ri Jong-ho, trong bộ vest xám may từ vải Anh, mang theo báo cáo chi tiết về tích hợp TSMC vào chuỗi cung ứng; đại diện chaebol như Lee Jae-yong của Samsung, vừa ký hợp đồng đầu tư 100 triệu USD vào đặc khu kinh tế Busan; và lãnh đạo zaibatsu như giám đốc điều hành Mitsubishi từ Kyushu, cam kết sản xuất 10.000 linh kiện ô tô mỗi tháng. Maria Sharapova và Alexander Gilkes, hiện ở Busan để mở rộng thương hiệu Sugarpova nên không thể tham dự trực tiếp. Yoon Suk-yeol, chủ tịch mới của Seoul, được mời từ Seoul, mang theo lòng biết ơn và tham vọng củng cố vị thế chính trị.


Buổi tiệc bắt đầu lúc 7 giờ tối, khi ánh hoàng hôn nhuộm vàng khu vườn Ryongsong, phản chiếu trên mặt hồ nhân tạo tạo nên một khung cảnh huyền ảo, như một bức tranh thủy mặc sống động. Những ngọn đèn lồng giấy truyền thống treo dọc lối vào, tỏa ánh sáng vàng ấm áp, hòa quyện với ánh trăng bàng bạc, tạo không khí vừa trang trọng vừa lãng mạn. Kim Keon-hee bước vào phòng tiệc, thu hút mọi ánh nhìn như một nữ thần. Cô mặc bộ hanbok màu hồng phấn, được may từ lụa cao cấp nhập từ Kyoto, ôm sát cơ thể, làm nổi bật đường cong ngực đầy đặn, eo thon nhỏ, và hông tròn trịa quyến rũ. Lớp lụa mỏng nhẹ, gần như trong suốt ở phần vai, để lộ làn da trắng mịn như sứ, lấp lánh dưới ánh đèn pha lê. Mái tóc đen dài óng mượt, buông xõa đến ngang lưng, được điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc trai hình hoa sen, làm nổi bật khuôn mặt trái xoan hoàn hảo, đôi mắt to tròn ánh lên sự thông minh và quyến rũ, lông mi dài cong vút, và đôi môi đỏ mọng, căng mọng như trái anh đào. Đôi gò má cao ửng hồng tự nhiên, và nụ cười nhẹ nhàng của cô như tỏa ra ánh sáng, khiến mọi người không thể rời mắt. Đôi giày gót thấp lấp lánh ánh bạc, mỗi bước đi uyển chuyển như một vũ điệu, khiến váy hanbok khẽ phất phơ, lộ ra đôi chân thon dài ẩn hiện qua lớp lụa.


Nam, đứng ở trung tâm phòng tiệc, trong bộ vest đen ôm sát cơ thể săn chắc, cravat đỏ sẫm thêu chỉ vàng, toát lên vẻ uy nghiêm và quyền lực. Mái tóc đen nhánh chải gọn, lộ vầng trán cao, đôi lông mày rậm làm nổi bật đôi mắt sâu thẳm, ánh lên dục vọng kín đáo khi nhìn Kim Keon-hee. Cậu nâng ly rượu vang Bordeaux, giọng vang vọng qua hệ thống loa Bose hiện đại, vang khắp phòng tiệc rộng lớn: “Thưa các quý bà và quý ông, hôm nay chúng ta kỷ niệm một cột mốc lịch sử cho Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Bà Kim Keon-hee, với tài năng xuất chúng, tâm huyết vô hạn, và vẻ đẹp đại diện cho tinh thần Đông Á, sẽ là trợ lý cá nhân 24/7 của tôi, cùng tôi xây dựng một Đông Á hùng mạnh, đoàn kết, và thịnh vượng.” Tiếng vỗ tay vang dội như sấm rền, khiến ly pha lê trên bàn khẽ rung lên. Kim Keon-hee, với nụ cười nhẹ nhàng nhưng tự tin, cúi đầu đáp lễ, giọng trong trẻo như chuông ngân: “Tôi vinh dự được phục vụ Lãnh tụ Tối cao và nhân dân Đại Đông Á. Cùng nhau, chúng ta sẽ viết nên lịch sử vĩ đại, từ Bình Nhưỡng đến Đài Bắc, từ Kyushu đến Shikoku.”


Giữa không khí náo nhiệt, Nam, với ánh mắt sắc bén nhưng ẩn chứa dục vọng cháy bỏng, ra hiệu cho Kim Keon-hee đi theo cậu bằng một cái gật đầu kín đáo, ánh mắt cậu lướt qua đường cong ngực đầy đặn của cô, khiến tim cậu đập nhanh hơn. Kim Keon-hee, hiểu ý, bước theo Nam qua đám đông, váy hanbok phất phơ, lộ ra đôi chân thon dài qua lớp lụa mỏng, thu hút ánh nhìn từ các quan khách nhưng không ai nghi ngờ ý định của họ. Họ đến một góc khuất gần khu vườn Ryongsong, nơi những tán thông cao lớn, che khuất ánh đèn từ phòng tiệc, tạo một không gian mờ ảo, chỉ nghe tiếng gió lùa qua lá và tiếng nước chảy róc rách từ hồ nhân tạo. Ánh trăng bàng bạc chiếu lên khuôn mặt Kim Keon-hee, làm nổi bật đôi mắt to tròn, lông mi cong vút, và đôi môi đỏ mọng, khiến Nam không kìm được ham muốn. Cô đứng đó, ngực phập phồng dưới lớp hanbok, ánh mắt vừa e thẹn vừa thách thức, như mời gọi Nam tiến xa hơn.


Nam lấy từ túi áo vest một thiết bị rung nhỏ, chỉ to bằng ngón tay, màu bạc lấp lánh, với năm chế độ rung từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt, điều khiển qua một ứng dụng trên điện thoại thông minh của cậu. Cậu thì thầm vào tai cô, giọng trầm ấm đầy mê hoặc, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô: “Keon-hee, tôi muốn cô cảm nhận sự táo bạo của vai trò trợ lý cá nhân. Hãy thử thứ này, và chứng minh cô mạnh mẽ thế nào trước mặt tôi và cả thế giới.” Nam nhẹ nhàng kéo cổ áo hanbok của cô xuống, lộ ra khe ngực sâu, trắng mịn như sứ, với núm vú hồng hào nổi bật. Cậu đặt thiết bị rung lên núm vú trái, bật chế độ rung nhẹ, cảm giác rung động lan tỏa như dòng điện, khiến Kim Keon-hee khẽ rùng mình, đôi môi hé mở, phát ra tiếng rên khe khẽ, gần như không nghe thấy nhưng đủ khiến Nam hứng khởi. Cô cắn môi, cố kìm nén, nhưng cơ thể run nhẹ, ngực căng lên dưới lớp lụa mỏng, núm vú cứng lại, và chất dịch bắt đầu thấm ướt quần lót lụa đen của cô. Cô đạt cực khoái đầu tiên trong vòng vài giây, ánh mắt lấp lánh dục vọng, hai má ửng hồng, hơi thở gấp gáp như muốn hòa quyện với không khí mát lạnh của khu vườn.


Nam, với nụ cười tinh quái, nhét thiết bị rung vào quần lót của cô, đặt ngay vùng âm đạo, nơi chất dịch đã ướt át, và thì thầm: “Keon-hee, hãy tiếp khách với thứ này. Tôi muốn thấy cô tự tin trước tất cả, ngay cả khi dục vọng bùng cháy trong cơ thể cô.” Cậu điều chỉnh thiết bị rung sang chế độ trung bình, khiến cô khẽ cong người, tay nắm chặt váy hanbok, ánh mắt vừa thách thức vừa đồng thuận. Cô gật đầu, sửa lại hanbok, vuốt mái tóc dài óng mượt, bước trở lại phòng tiệc với dáng đi uyển chuyển, dù cơ thể run rẩy vì thiết bị rung không ngừng kích thích vùng âm đạo, khiến chất dịch chảy ra nhiều hơn, thấm ướt lớp lụa mỏng nhưng được váy dài che kín. Mỗi bước đi của cô như một thử thách, ngực phập phồng, hông khẽ lắc, nhưng cô vẫn giữ nụ cười thanh lịch, ánh mắt sáng rực, khiến các quan khách không thể rời mắt.


Yoon Suk-yeol, vừa đến từ Seoul trên một chiếc xe bọc thép Mercedes-Benz S-Class màu đen, được hộ tống bởi đội vệ binh Đại Đông Á, bước vào phòng tiệc, toát lên vẻ uy nghiêm của chủ tịch thành phố Seoul. Mái tóc ông được chải gọn, lộ vầng trán cao, đôi mắt sắc bén nhưng ấm áp khi nhìn vợ mình. Ông tiến đến chào hỏi Kim Keon-hee, giọng hồ hởi, đầy tự hào: “Keon-hee, em làm anh tự hào vô cùng. Vị trí trợ lý cá nhân của Lãnh tụ Tối cao là một vinh dự lớn cho gia đình chúng ta. Anh đang lên kế hoạch tái cấu trúc hệ thống giao thông Seoul, với các tuyến đường sắt cao tốc kết nối Busan, Đài Bắc, và Takamatsu, dự kiến hoàn thành trong hai năm với ngân sách 10 tỷ USD. Sự hỗ trợ của em ở Bình Nhưỡng sẽ giúp anh rất nhiều trong việc phối hợp với các đặc khu kinh tế.” Ông nắm tay cô, không nhận ra cơ thể cô đang run nhẹ vì thiết bị rung, ngực phập phồng, và hai má ửng hồng bất thường.


Nam đứng cách đó vài mét, đang trò chuyện với tướng Kim Hyok-chol về kế hoạch triển khai 20 tàu ngầm Kilo-class ngoài khơi Yokohama để phong tỏa các cảng Nhật Bản, đồng thời bố trí thêm 10 hệ thống tên lửa Hwasong-14 tại Okinawa để răn đe Mỹ. Với vẻ ngoài điềm tĩnh, cậu kín đáo mở điện thoại thông minh, nhấn nút tăng cường độ thiết bị rung từ mức trung bình lên mức cao, rồi đến mức tối đa. Sóng rung mạnh mẽ như cơn bão kích thích vùng âm đạo của Kim Keon-hee, khiến cô đỏ bừng mặt, hai má nóng ran như lửa, đôi môi mím chặt để kìm tiếng rên, nhưng cơ thể không thể kiểm soát, hông khẽ chuyển động vô thức. Chất dịch chảy ra ướt đẫm quần lót lụa đen, thấm qua lớp hanbok, tạo một vệt ẩm nhỏ nhưng được váy dài che kín. Cô siết chặt ly rượu vang Bordeaux, ly pha lê Baccarat khẽ sóng sánh, gần như đổ ra ngoài, ngón tay run rẩy bám vào mép bàn tiệc để giữ thăng bằng.


Yoon Suk-yeol nhận ra sự bất thường, đặt tay lên vai cô, ánh mắt lo lắng: “Keon-hee, em ổn chứ? Mặt em đỏ bừng, và trông em như đang run. Em mệt hả? Hay do rượu quá mạnh? Có cần anh gọi bác sĩ không?” Ông cúi xuống, nhìn thẳng vào đôi mắt to tròn của cô, ánh mắt đầy quan tâm, không mảy may nghi ngờ về thiết bị rung đang tàn phá cơ thể vợ mình. Kim Keon-hee, thở hổn hển, cố giữ giọng bình tĩnh, nhưng giọng cô lạc đi, gần như đứt quãng: “Suk-yeol, em… em không sao. Chỉ hơi mệt vì không khí tiệc tùng náo nhiệt thôi. Anh đừng lo, em chỉ cần nghỉ một chút.” Cô mỉm cười gượng, môi run nhẹ, tay siết chặt váy hanbok, cố che giấu cảm giác mãnh liệt đang dâng trào trong cơ thể, như một cơn sóng khoái cảm không thể kiểm soát.


Nam quan sát cảnh tượng, ánh mắt thích thú, nở nụ cười tinh quái. Cậu nhấn nút tăng cường độ thiết bị rung lên mức siêu mạnh, một chế độ đặc biệt chỉ sử dụng trong những khoảnh khắc cao trào. Sóng rung như cơn địa chấn kích thích âm đạo của Kim Keon-hee, khiến cô gần như không chịu nổi, cơ thể cong lên, hông quặn mạnh, và chất dịch bắn ra, ướt đẫm quần lót và một phần váy hanbok, nhưng cô nhanh chóng dùng khăn tay lụa trắng lau sạch, ánh mắt pha lẫn giận dữ và dục vọng. Cô xin phép Yoon Suk-yeol: “Suk-yeol, em cần ra ngoài lấy chút không khí trong lành. Anh cứ tiếp tục trò chuyện với cố vấn Ri nhé.” Yoon gật đầu, ánh mắt vẫn lo lắng nhưng không nghi ngờ, quay sang thảo luận với Ri Jong-ho về kế hoạch tích hợp kinh tế giữa Seoul và Hsinchu.


Kim Keon-hee, với bước chân gấp gáp, gần như chạy về phía Nam, đứng khuất sau một bức màn lụa đỏ thêu hoa sen, cách xa ánh mắt của các quan khách. Ngay khi cô đến gần, thiết bị rung đẩy cô đến cực khoái mãnh liệt, cơ thể cô run rẩy dữ dội, chất dịch bắn ra tung tóe, ướt đẫm quần lót và một phần váy hanbok, tạo một vệt ẩm lớn nhưng được lớp lụa dày che kín. Cô thì thầm, giọng run rẩy, gần như cầu xin: “Nam, xin ngài tắt nó đi. Tôi không thể chịu nổi nữa. Nếu Suk-yeol nhận ra, tôi sẽ không biết giải thích thế nào. Ngài quá táo bạo, quá… quá độc ác!” Nam, với nụ cười tinh quái, tắt thiết bị, nắm tay cô, ánh mắt sâu thẳm như muốn nuốt chửng cô: “Keon-hee, cô mạnh mẽ hơn cô nghĩ. Đi theo tôi, tôi muốn cô cảm nhận sự táo bạo của tôi đến tận cùng.”


Nam dẫn Kim Keon-hee qua một hành lang dài hơn 50 mét, lát đá cẩm thạch trắng nhập từ Ý, ánh sáng từ những ngọn đèn tường bằng đồng mạ vàng chiếu lên các bức tranh khắc họa chiến thắng của Đại Đông Á tại Đài Loan, Kyushu, và Shikoku, mỗi bức tranh cao hơn hai mét, được đóng khung gỗ đỏ mạ vàng. Hành lang dẫn đến một phòng làm việc sang trọng, được thiết kế như một pháo đài quyền lực. 


Cửa vừa đóng, Nam khóa lại bằng chốt điện tử, ánh mắt cháy bỏng nhìn Kim Keon-hee, như một con thú săn mồi nhìn con mồi yêu thích. Cậu nhẹ nhàng kéo dây lưng hanbok của cô, để lớp lụa hồng phấn trượt xuống sàn đá cẩm thạch, lộ ra cơ thể thanh mảnh, làn da trắng mịn như sứ, ngực đầy đặn với núm vú hồng hào, căng cứng vì kích thích từ thiết bị rung. Vùng âm đạo của cô ướt át, chất dịch lấp lánh dưới ánh đèn, chảy xuống đùi, tạo một vệt dài lấp lánh. Nam cởi áo vest và cravat của mình, để lộ cơ thể săn chắc, cơ ngực căng phồng, cơ bụng sáu múi rõ nét, và dương vật cứng rắn nổi bật qua lớp quần lót đen. Cậu hôn cô đắm đuối, môi lướt từ đôi môi đỏ mọng xuống cổ trắng ngần, cắn nhẹ vào da cô, để lại những dấu hồng nhạt, rồi hôn xuống ngực, ngậm núm vú trái, mút mạnh, lưỡi xoáy quanh, khiến Kim Keon-hee rên to, giọng run rẩy: “Nam, xin ngài… đừng làm tôi mất kiểm soát thế này. Tôi không thể chịu nổi!” Nhưng cô không kháng cự, tay ôm chặt đầu cậu, kéo sát vào ngực, ngón tay bấu vào vai cậu, để lại những vết đỏ.


Kim Keon-hee, không kìm được, quỳ xuống, kéo khóa quần Nam, để lộ dương vật to lớn, dài hơn 20cm, cứng rắn, nổi gân xanh. Cô vuốt ve nó bằng đôi tay mềm mại, móng tay sơn đỏ lướt nhẹ, rồi dùng môi và lưỡi mơn trớn, ngậm sâu, lưỡi xoáy quanh đầu dương vật, khiến Nam rên khẽ, tay nắm chặt mái tóc dài óng mượt của cô, kéo cô sát hơn. Cô ngậm sâu hơn, họng cô rung lên, chất dịch từ miệng cô chảy ra, lấp lánh dưới ánh đèn. Nam, gần đạt cực khoái, kéo cô đứng dậy, thì thầm: “Keon-hee, tôi muốn cô hoàn toàn, ngay bây giờ.”


Nam nâng cô lên bàn gỗ gụ, đặt cô nằm ngửa, chân cô dang rộng, lộ ra âm đạo ướt át, lấp lánh chất dịch như một viên ngọc quý. Cậu cúi xuống, dùng lưỡi liếm vùng nhạy cảm, mút mạnh, lưỡi xoáy vào âm vật, khiến Kim Keon-hee hét lên vì khoái cảm, hông cong lên, chất dịch bắn ra, ướt đẫm mặt bàn và đùi cô. Cô bấu chặt mép bàn, móng tay cào vào gỗ, để lại những vết xước nhỏ, giọng rên rỉ: “Nam, ngài… ngài làm tôi điên mất!” Nam đứng dậy, nhấn dương vật to lớn vào lồn cô, từng cú thúc mạnh mẽ, sâu đến tận cùng, khiến cô hét lên, cơ thể cong lên như cung bắn, ngực rung lên theo nhịp thúc. Họ đạt cực khoái lần đầu, chất dịch của Kim Keon-hee bắn ra tung tóe, ướt đẫm bàn và sàn, trong khi Nam rên khẽ, cơ thể run lên vì khoái cảm.


Nam không dừng lại, kéo cô xuống sofa, đặt cô quỳ, nhấn dương vật vào từ phía sau, tay bóp chặt hông tròn trịa của cô, mỗi cú thúc khiến ngực cô rung lên, núm vú cọ vào da sofa, tạo thêm khoái cảm. Cô rên to, giọng lạc đi, hòa lẫn với tiếng thở gấp của Nam, như một bản giao hưởng dục vọng. Họ di chuyển từ sofa về bàn, rồi trở lại sofa, thử mọi tư thế: cô nằm ngửa, chân quấn quanh hông Nam, móng tay cào vào lưng cậu; cô ngồi lên cậu, hông chuyển động nhịp nhàng, ngực rung lên trước mặt cậu; rồi cô quỳ, để Nam thâm nhập sâu từ phía sau, tay cậu bóp mạnh ngực cô, ngón tay vê núm vú. Mỗi lần đạt cực khoái, cơ thể họ như bùng nổ, chất dịch của Kim Keon-hee chảy khắp sofa, bàn, và sàn, mồ hôi đẫm trán, tóc cô rối bù, dính vào má. Họ quan hệ liên tục, đạt cực khoái hàng chục lần, từ 10 giờ tối đến quá nửa đêm, khi tiếng nhạc tiệc bên ngoài dần tắt, chỉ còn tiếng rên và tiếng thở gấp của họ vang vọng trong phòng.


Khi cả hai kiệt sức, Nam nằm dài trên sofa, ôm Kim Keon-hee, cơ thể họ trần truồng, đẫm mồ hôi, ánh trăng chiếu qua cửa sổ làm nổi bật đường cong ngực và hông của cô. Dương vật cậu vẫn ngâm trong lồn cô, ấm nóng và ướt át, khiến cô khẽ rên mỗi khi cậu di chuyển nhẹ. Kim Keon-hee, thở hổn hển, ánh mắt mơ màng, hỏi: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, trợ lý cá nhân của ngài là để làm tình cả ngày sao? Tôi không biết mình có đủ sức cho những đêm như thế này không. Ngài làm tôi kiệt sức mất rồi.” Nam, cười lớn, giọng trầm ấm: “Keon-hee, đó chỉ là phần khởi đầu để cô hiểu tôi. Tôi cần cô cho những nhiệm vụ lớn hơn, để xây dựng một Đông Á hùng mạnh. Nhưng tôi phải thừa nhận, cơ thể cô làm tôi nghiện mất rồi.”


Nam ngồi dậy, vẫn ôm Kim Keon-hee, cơ thể họ vẫn hòa quyện, dương vật cậu vẫn ngâm trong lồn cô, tạo cảm giác ấm áp và thân mật. Cậu giao nhiệm vụ đầu tiên: “Keon-hee, tôi muốn cô cấp quyền công dân Đại Đông Á chính thức cho Maria Sharapova và Alexander Gilkes. Họ là tài sản quan trọng cho kinh tế và văn hóa của chúng ta.” Kim Keon-hee, ánh mắt lấp lánh, gật đầu: “Tôi sẽ thực hiện ngay, thưa ngài. Trong tuần này, Maria và Alexander sẽ nhận được quyền công dân, với đầy đủ giấy tờ. Nhưng…” Cô mỉm cười tinh nghịch, thêm vào: “Ngài phải hứa giữ tôi bận rộn với những nhiệm vụ… thú vị như thế này, không chỉ công việc giấy tờ.”


Nam cười, hôn sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi cậu quấn lấy lưỡi cô, kéo dài khoảnh khắc đam mê, tay cậu vuốt ve ngực cô, ngón tay vê núm vú, khiến cô khẽ rên trong nụ hôn: “Keon-hee, cô sẽ không bao giờ thấy nhàm chán bên tôi. Đại Đông Á cần cả tài năng và dục vọng của cô.” Cả hai chỉnh trang quần áo, Kim Keon-hee vuốt lại hanbok, dùng gương lớn trong phòng để kiểm tra từng chi tiết, từ mái tóc rối bù đến nếp áo, đảm bảo không có dấu vết bất thường. Cô lau sạch chất dịch còn sót lại trên đùi, buộc lại dây lưng hanbok, và cài trâm ngọc trai, khôi phục vẻ thanh lịch. Nam, mặc lại vest, đeo cravat, trông vẫn uy nghiêm như chưa từng xảy ra chuyện gì, ánh mắt sâu thẳm lướt qua cơ thể cô một lần nữa.


Họ trở lại phòng tiệc khi các quan khách đang rời đi, tiếng giày vang lên trên sàn đá cẩm thạch. Yoon Suk-yeol, không nghi ngờ gì, bắt tay Nam, giọng đầy biết ơn: “Lãnh tụ Tối cao, cảm ơn ngài đã tin tưởng Keon-hee. Tôi sẽ làm tốt công việc ở Seoul, tái cấu trúc giao thông và kinh tế để không phụ lòng ngài. Keon-hee, em về Seoul với anh chứ?” Kim Keon-hee, mỉm cười thanh lịch, ánh mắt thoáng trao đổi với Nam, đầy ẩn ý: “Suk-yeol, em sẽ ở lại Bình Nhưỡng vài ngày để bắt đầu công việc. Anh về trước nhé, em sẽ sớm trở về.” Yoon gật đầu, ánh mắt ấm áp nhưng không mảy may nghi ngờ, và rời đi trên xe bọc thép, hộ tống bởi đội vệ binh.


Nam tiễn các quan khách, ánh mắt kín đáo trao đổi với Kim Keon-hee, biết rằng mối quan hệ này sẽ tiếp tục định hình tương lai của Đại Đông Á, cả về chính trị lẫn cá nhân. Cậu ra lệnh cho cố vấn Ri Jong-ho chuẩn bị tài liệu cấp quyền công dân cho Maria Sharapova và Alexander Gilkes, bao gồm hộ chiếu Đại Đông Á, giấy chứng nhận đầu tư, và thư mời tham dự lễ công nhận tại Nhà Xanh. Đồng thời, Nam yêu cầu tướng Kim Hyok-chol đẩy nhanh kế hoạch tấn công Honshu, nhắm vào các cảng chiến lược như Osaka và Yokohama, với mục tiêu phong tỏa tuyến thương mại Nhật Bản trong vòng ba tháng.



==================== Chương 80: Nhà máy điện hạt nhân ====================

Ngày 10 tháng 4 năm 2018, ánh nắng vàng rực rỡ của buổi sớm chiếu qua những ngọn núi trập trùng bao quanh khu vực Yongbyon, nơi dòng sông Kuryong lặng lẽ chảy, phản chiếu ánh bạc lấp lánh giữa thung lũng xanh mướt, điểm xuyết những khóm cỏ dại và bụi cây thấp. Khu công trường nhà máy điện hạt nhân mới của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á hiện lên như một kỳ quan công nghiệp giữa thiên nhiên hoang sơ, với những tòa tháp bê tông khổng lồ vươn cao, xuyên thủng bầu trời xanh thẳm, những ống dẫn thép không gỉ lấp lánh như những dải bạc khổng lồ dưới ánh mặt trời, và tiếng ầm vang không ngừng của máy xúc, cần cẩu, và máy khoan, tạo thành một bản giao hưởng công nghiệp đầy sức sống, vang vọng khắp thung lũng. Nhà máy này, nằm bên bờ sông Kuryong, được thiết kế để trở thành trung tâm năng lượng chiến lược, cung cấp điện cho các vùng lãnh thổ trải dài từ bán đảo Triều Tiên đến Đài Loan, Okinawa, Kyushu, và Shikoku, đồng thời là tuyên ngôn về sự tự chủ năng lượng của Đại Đông Á trong bối cảnh thế chiến ngày càng khốc liệt, khi phe Mỹ và châu Âu suy yếu trước liên minh Trung-Nga. Với sự hỗ trợ công nghệ tiên tiến từ Rosatom của Nga và nguồn vốn dồi dào từ Tập đoàn Năng lượng Hạt nhân Trung Quốc (CGN), dự án Yongbyon được kỳ vọng sẽ sản xuất 2.000 megawatt điện, đủ để cung cấp năng lượng cho các nhà máy chip ở Hsinchu, các đặc khu kinh tế ở Busan, và các ngành công nghiệp nặng ở Kyushu, từ đóng tàu đến sản xuất thép.


Nam, trong bộ vest đen may đo tinh xảo, đường cắt sắc nét ôm sát vóc dáng cao ráo, cơ bắp săn chắc, đứng ở trung tâm đoàn tham quan như một vị tướng trẻ tuổi đầy quyền uy. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, một ngôi sao đỏ viền vàng, lấp lánh trên ngực áo, phản chiếu ánh nắng và khẳng định vị thế Lãnh tụ Tối cao của cậu. Gương mặt Nam, với cặp lông mày rậm, đôi mắt sâu thẳm đầy quyết đoán, và nụ cười kín đáo đầy tự tin, toát lên sức hút của một lãnh đạo đang định hình cả khu vực Đông Á. Mái tóc đen nhánh được chải gọn, để lộ vầng trán cao, và mùi nước hoa gỗ đàn hương thoang thoảng từ cậu lan tỏa, khiến mọi người xung quanh không thể không chú ý. Đôi tay cậu, mạnh mẽ nhưng khéo léo, thỉnh thoảng vuốt nhẹ mép áo vest, như thể luôn sẵn sàng hành động.


Bên cạnh Nam là Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân vừa được bổ nhiệm, người thu hút mọi ánh nhìn bởi vẻ đẹp thanh lịch và quyến rũ vượt thời gian. Ở tuổi 46, Kim Keon-hee sở hữu một nhan sắc hoàn mỹ, như một bức tranh sống động được vẽ bằng những đường nét tinh tế nhất. Làn da trắng mịn không tì vết, sáng lên như ngọc trai dưới ánh nắng, làm nổi bật đôi gò má cao, chiếc cằm thon gọn, và đường xương quai xanh thanh thoát. Mái tóc đen dài óng ả, dày mượt như lụa, được buộc cao bằng một dây lụa màu xanh navy, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngần, nơi một sợi dây chuyền vàng mảnh khảnh lấp lánh, nhấn mạnh sự tinh tế. Đôi mắt cô, to tròn, đen láy, ánh lên trí tuệ và một chút bí ẩn, như thể ẩn chứa những bí mật chỉ cô và Nam hiểu, với hàng mi dài cong vút tự nhiên. Đôi môi đỏ mọng, cong tự nhiên, luôn sẵn sàng nở nụ cười nhẹ nhàng nhưng đầy sức hút, như thể có thể mê hoặc bất kỳ ai chỉ bằng một cái liếc mắt. Bộ váy công sở màu xanh navy ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực đầy đặn, căng tròn, như muốn phá vỡ lớp vải mỏng, eo thon nhỏ đến mức dường như chỉ cần một vòng tay là có thể ôm trọn, và cặp hông cân đối, tạo nên một đường cong hoàn hảo khiến bất kỳ ai cũng phải ngoái nhìn. Đôi chân dài, mịn màng, được đôi giày cao gót đen làm nổi bật, mỗi bước đi của cô nhẹ nhàng nhưng đầy tự tin, như một vũ điệu quyến rũ, tiếng gót giày gõ nhẹ trên nền bê tông vang lên như một giai điệu riêng. Cô cầm một cuốn sổ da nhỏ, cây bút mạ vàng lướt nhanh trên trang giấy, ghi chú các thông tin kỹ thuật, nhưng ánh mắt cô thường xuyên lướt qua Nam, mang một chút thân mật và táo bạo từ mối quan hệ bí mật giữa họ, như thể đang chờ đợi một khoảnh khắc chỉ thuộc về hai người.


Đoàn tham quan, gồm các quan chức cấp cao của Đại Đông Á như cố vấn Ri Jong-ho, các kỹ sư Nga từ Rosatom, và đại diện Trung Quốc từ CGN, bắt đầu hành trình tại khu vực trung tâm điều khiển. Căn phòng rộng lớn, với những bức tường sơn trắng sáng, được trang bị hàng chục màn hình lớn treo trên tường, hiển thị mô phỏng 3D chi tiết của lò phản ứng nước áp lực (PWR). Các thông số về nhiệt độ, áp suất, và dòng chảy hiện lên bằng số liệu thời gian thực, với ánh sáng xanh lam từ màn hình chiếu lên khuôn mặt nghiêm nghị của các kỹ sư. Nam, đứng trước một màn hình lớn, giọng nói trầm ổn và đầy uy quyền, giải thích: “Nhà máy Yongbyon là biểu tượng cho sức mạnh công nghiệp của Đại Đông Á. Khi hoàn thành, nó sẽ sản xuất 2.000 megawatt điện, cung cấp năng lượng cho các nhà máy chip ở Hsinchu, các đặc khu kinh tế ở Busan, và các ngành công nghiệp nặng ở Kyushu, từ đóng tàu đến sản xuất thép. Chúng ta phải hoàn thành trước năm 2020 để củng cố vị thế trước Nhật Bản và phương Tây, những kẻ đang suy yếu trong thế chiến.” Một kỹ sư Nga, trong bộ đồng phục màu xanh đậm với logo Rosatom thêu trên ngực, gật đầu, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, công nghệ PWR của chúng tôi đã được thử nghiệm thành công tại Novovoronezh. Yongbyon sẽ là một kỳ tích, đáp ứng tiêu chuẩn an toàn quốc tế, với hệ thống làm mát và xử lý chất thải tiên tiến nhất.” Kim Keon-hee, đứng cạnh Nam, bổ sung với giọng nói nhẹ nhàng nhưng sắc sảo, như một làn gió mát giữa không khí căng thẳng: “Lãnh tụ Tối cao, năng lượng hạt nhân không chỉ đáp ứng nhu cầu điện mà còn thúc đẩy các ngành công nghiệp nhẹ, như sản xuất thiết bị y tế, thực phẩm chế biến, và thiết bị thông minh, giúp Đại Đông Á cạnh tranh trên thị trường toàn cầu.” Nam quay sang cô, ánh mắt lấp lánh tán thưởng, môi cậu khẽ cong lên: “Bà Yoon, cô luôn nắm bắt được trọng tâm của vấn đề. Tôi trông cậy vào cô để giám sát việc tích hợp năng lượng này vào chuỗi cung ứng của chúng ta.”


Đoàn tiếp tục di chuyển qua khu vực xây dựng hệ thống làm mát, nơi không khí tràn ngập mùi kim loại nồng, dầu máy, và đất khô từ công trường, hòa quyện với một chút hương cỏ từ thung lũng gần đó. Những ống dẫn thép không gỉ khổng lồ, mỗi ống dài hàng chục mét và rộng hơn một mét, được xếp ngay ngắn trên các giá đỡ thép, sẵn sàng lắp đặt để đưa nước từ sông Kuryong vào làm mát lò phản ứng. Công nhân trong bộ đồ bảo hộ màu cam di chuyển nhịp nhàng, mồ hôi lấp lánh trên trán họ dưới ánh nắng gay gắt, như những chiến binh trong một trận chiến công nghiệp. Tiếng búa gõ vào kim loại, tiếng cần cẩu nâng vật liệu nặng, và tiếng máy khoan vang vọng tạo thành một bản giao hưởng công nghiệp sống động, vang vọng khắp thung lũng. Nam dừng lại trước một ống dẫn, chỉ tay vào các mối hàn được thực hiện tỉ mỉ, giọng nói nghiêm túc và đầy quyền lực: “Hệ thống làm mát là trái tim của nhà máy. Một sai sót nhỏ, dù chỉ là một vết nứt trên mối hàn, cũng có thể dẫn đến thảm họa, không chỉ cho Yongbyon mà cho toàn bộ Đại Đông Á. Tôi yêu cầu các kỹ sư đảm bảo độ chính xác tuyệt đối, không được phép có bất kỳ sai lầm nào, dù là nhỏ nhất.” Một kỹ sư Trung Quốc, mặc áo khoác màu xám với logo CGN thêu trên ngực, bước lên, cúi đầu cung kính: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, chúng tôi cam kết hoàn thành hệ thống đúng tiến độ, với tiêu chuẩn an toàn cao nhất. Mỗi mối hàn đều được kiểm tra bằng siêu âm và tia X để đảm bảo không có khuyết tật, và chúng tôi đã triển khai thêm đội giám sát chất lượng từ Bắc Kinh.” Kim Keon-hee, ghi chú nhanh vào cuốn sổ da, ngẩng lên nhìn Nam, ánh mắt cô thoáng chút tinh nghịch, như thể đang chờ đợi một động thái bất ngờ từ cậu. Cô đứng gần Nam, đủ để cậu cảm nhận được mùi hương nước hoa hoa nhài thoang thoảng từ cô, một sự pha trộn tinh tế giữa sự thanh lịch và quyến rũ, khiến tim cậu đập nhanh hơn một chút.


Khi đoàn dừng lại trong một lều tạm thời giữa công trường, nơi một mô hình 3D chi tiết của lò phản ứng được trưng bày trên một bàn lớn, được chiếu sáng bởi những ngọn đèn halogen rực rỡ, Nam, với vẻ mặt bình thản nhưng ánh mắt lấp lánh ý đồ táo bạo, quay sang Kim Keon-hee, nói nhỏ đủ để chỉ cô nghe thấy: “Bà Yoon, tôi cần đi vệ sinh một lát. Đi cùng tôi để thảo luận về báo cáo năng lượng. Tôi muốn nghe ý kiến chi tiết của cô về việc tích hợp hệ thống làm mát vào chuỗi cung ứng của các đặc khu kinh tế.” Kim Keon-hee, hiểu ngay ý định thực sự của Nam, khẽ gật đầu, môi cô cong lên thành một nụ cười kín đáo, ánh mắt lấp lánh một chút tò mò và phấn khích, như thể cô đang chờ đợi một trò chơi nguy hiểm mà cả hai đều biết luật. Cô bước theo Nam, đôi giày cao gót đen gõ nhẹ trên nền bê tông đầy bụi, tạo ra những âm thanh nhỏ vang vọng trong không khí ồn ào của công trường, như một giai điệu riêng giữa họ. Các quan chức và kỹ sư, đang mải mê thảo luận về thông số kỹ thuật của mô hình, với các con số về áp suất và nhiệt độ được ghi trên bảng trắng, không nhận ra sự vắng mặt của họ, bị cuốn vào các biểu đồ và phép tính phức tạp.


Thay vì hướng đến khu nhà vệ sinh tạm thời, được dựng bằng các tấm nhựa màu xanh gần lối vào công trường, Nam dẫn Kim Keon-hee qua những con đường hẹp giữa các dãy container xây dựng. Những container này, sơn màu xám bạc, chất cao như những bức tường thép khổng lồ, tạo thành một mê cung kín đáo, che chắn hoàn toàn khỏi ánh mắt tò mò của công nhân và quan chức. Không khí ở đây yên tĩnh hơn, chỉ còn tiếng gió nhẹ thổi qua các khe hở, mang theo mùi đất khô, kim loại nồng, và một chút hương cỏ từ thung lũng gần đó. Ánh nắng xuyên qua các khe container, tạo thành những vệt sáng dài chiếu lên khuôn mặt Kim Keon-hee, làm nổi bật đôi môi đỏ mọng, đôi gò má cao, và làn da trắng mịn như sứ, như thể cô là một bức tượng sống động được tạc từ ngọc trai. Đôi mắt đen láy của cô ánh lên một chút lo lắng nhưng cũng đầy phấn khích, hàng mi dài cong vút run nhẹ khi cô nhìn Nam, như thể cô biết điều gì sắp xảy ra nhưng vẫn muốn để cậu dẫn dắt. Bộ váy xanh navy ôm sát cơ thể, làm nổi bật vòng ngực căng tròn, eo thon nhỏ, và cặp hông cong hoàn hảo, như một lời mời gọi không lời.


Kim Keon-hee dừng lại, dựa lưng vào một container, bề mặt thép lạnh lẽo tương phản với hơi ấm từ cơ thể cô. Cô nhìn Nam, ánh mắt tò mò pha chút trêu đùa, giọng nói mềm mại như lụa, mang một chút khiêu khích: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, ngài không cần đi vệ sinh thật sao? Hay đây là một kế hoạch khác của ngài để làm tôi mất kiểm soát giữa công trường này?” Nam, bước gần hơn, gần đến mức cô có thể ngửi thấy mùi nước hoa gỗ đàn hương thoang thoảng từ cậu, hòa quyện với hơi ấm từ cơ thể săn chắc của cậu. Cậu mỉm cười táo bạo, ánh mắt sâu thẳm khóa chặt vào mắt cô, như muốn nuốt trọn cô: “Keon-hee, công trường này đầy máy móc, trách nhiệm, và những con mắt tò mò. Nhưng góc này, giữa những bức tường thép, là nơi chỉ có tôi và cô. Tôi muốn cô, ngay bây giờ, ngay tại đây, để cảm nhận cô hoàn toàn.” Giọng nói của Nam trầm thấp, đầy dục vọng, mỗi từ như một ngọn lửa đốt cháy không khí giữa họ, khiến tim Kim Keon-hee đập nhanh hơn, một luồng nhiệt chạy dọc sống lưng cô, làm cơ thể cô nóng lên dù đứng giữa không gian lạnh lẽo.


Nam kéo cô vào lòng, vòng tay mạnh mẽ ôm chặt eo cô, ngón tay cậu siết nhẹ vào lớp váy mỏng, cảm nhận đường cong mềm mại, nóng bỏng của cơ thể cô. Cậu đặt một nụ hôn sâu lên đôi môi đỏ mọng của cô, môi cậu nóng bỏng, quyết đoán, lưỡi cậu lướt vào khoang miệng cô, khám phá từng góc nhỏ, hòa quyện với hơi thở ngọt ngào mang hương rượu vang từ bữa tiệc trước. Nụ hôn trở nên mãnh liệt, như một cơn bão dục vọng, cả hai như muốn chiếm lĩnh nhau trong khoảnh khắc ngắn ngủi giữa công trường ồn ào. Kim Keon-hee, ban đầu hơi ngập ngừng, nhanh chóng đáp lại, đôi tay mảnh mai vòng qua cổ Nam, ngón tay lùa sâu vào mái tóc đen dày của cậu, kéo cậu gần hơn, móng tay cô cào nhẹ lên da đầu cậu, khơi dậy một luồng điện chạy qua cơ thể Nam. Cô rên khẽ, âm thanh mềm mại bị át đi bởi tiếng gió và tiếng máy móc xa xa, nhưng đủ để khiến Nam cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng trong cô.


Nam khéo léo kéo khóa váy của cô xuống, từng chút một, để lộ làn da trắng ngần, mịn màng như lụa, lấp lánh dưới ánh nắng lọt qua khe container. Bộ váy trượt xuống, để lộ áo lót ren đen ôm lấy đôi gò bồng đảo đầy đặn, núm vú hồng hào lộ ra qua lớp ren mỏng, như hai viên ngọc quý mời gọi. Nam cúi xuống, hôn lên cổ cô, môi cậu lướt qua mạch đập nhanh dưới làn da mịn, cảm nhận nhịp tim cô đập loạn nhịp. Cậu hôn xuống ngực, môi cậu mơn trớn núm vú, bú mút nhẹ nhàng, rồi mạnh dần, dùng lưỡi xoay tròn quanh núm vú, khiến Kim Keon-hee rên to hơn, giọng cô run rẩy, lạc đi vì khoái cảm: “Nam… chúng ta phải cẩn thận… công nhân… họ ở ngay gần đây…” Nam, ánh mắt lấp lánh dục vọng, thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng phả lên da cô: “Keon-hee, không ai thấy chúng ta. Chỉ có tôi và cô, trong thế giới này, giữa những bức tường thép. Tôi muốn nghe cô rên, muốn thấy cô tan chảy vì tôi.” Lời nói của cậu như một liều thuốc kích thích, khiến cơ thể cô run lên, nước lồn bắt đầu chảy ra, thấm qua lớp quần lót ren đen.


Nam lướt tay xuống, kéo quần lót của cô xuống, để lộ vùng âm đạo ướt át, lấp lánh dưới ánh nắng. Ngón tay cậu mơn trớn lồn cô, lướt qua lớp lông mu mịn màng, kích thích âm vật bằng những chuyển động chậm rãi, đầy ý đồ, rồi nhanh dần, khiến cô co giật, nước lồn chảy thành dòng, thấm xuống đùi cô, tạo thành những giọt lấp lánh trên nền bê tông. Kim Keon-hee, ánh mắt mơ màng, rên rỉ không kiểm soát: “Nam… tôi không chịu nổi… ngài làm tôi điên mất…” Nam, mỉm cười táo bạo, kéo cô sát vào container, để lưng cô áp vào bề mặt thép lạnh lẽo, tương phản với cơ thể nóng bỏng của cô. Cậu cởi khóa quần, để lộ dương vật cương cứng, mạch máu nổi rõ dưới làn da, dài và dày, như sẵn sàng chiếm lĩnh cô. Nam nâng một chân cô lên, để đùi cô tựa vào hông mình, và nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi nhưng sâu sắc, cảm nhận lồn cô siết chặt quanh cậu, ướt át và nóng bỏng. Mỗi cú thúc khiến mông cô rung lên, nước lồn bắn ra, thấm ướt nền bê tông, tạo thành một vũng nhỏ dưới chân họ.


Kim Keon-hee, cơ thể run rẩy, siết chặt vai Nam, móng tay cô bấm sâu vào áo vest của cậu, để lại những dấu đỏ trên da cậu qua lớp vải. Cô rên to hơn, giọng cô lạc đi, gần như van xin: “Nam… chậm lại… tôi không thể… quá mãnh liệt…” Nhưng Nam, ánh mắt cháy bỏng, không dừng lại, tăng tốc, mỗi cú thúc mạnh mẽ hơn, sâu hơn, khiến lồn cô co bóp liên tục, nước lồn chảy thành dòng, thấm ướt cả quần cậu. Họ đạt cực khoái đầu tiên, cơ thể cô co giật dữ dội, nước lồn bắn tung tóe, thấm qua lớp váy đã bị kéo xuống, trong khi Nam, cảm nhận khoái cảm dâng trào, xuất tinh sâu trong cô, hơi thở cậu gấp gáp, mồ hôi lấp lánh trên trán.


Nam kéo cô thay đổi tư thế, để cô quỳ xuống trên một tấm bạt sạch được bỏ lại gần container, mông cô cong lên, tròn trịa và trắng ngần, như một lời mời gọi không thể cưỡng lại. Cậu quan hệ từ phía sau, tay nắm chặt hông cô, mỗi cú thúc khiến mông cô rung lên, tiếng da chạm da hòa vào tiếng gió, nhưng đủ kín đáo để không thu hút công nhân. Kim Keon-hee, rên rỉ không kiểm soát, đầu cô cúi xuống, tóc cô xõa ra, chạm vào nền bạt, nước lồn chảy thành dòng, thấm ướt cả tấm bạt. Nam, tay lướt lên, bóp mạnh ngực cô, ngón tay xoay quanh núm vú, khiến cô hét lên trong khoái cảm, âm thanh bị át đi bởi tiếng cần cẩu xa xa. Họ đạt cực khoái lần thứ hai, rồi lần thứ ba, cơ thể hòa quyện trong dục vọng mãnh liệt, mồ hôi lấp lánh trên da cả hai, như thể cả hai đang cháy trong ngọn lửa dục vọng giữa công trường lạnh lẽo.


Nam kéo cô đứng dậy, để cô dựa vào container, hôn cô đắm đuối, lưỡi cậu lại khám phá miệng cô, tay cậu lướt xuống, kích thích âm vật một lần nữa, khiến cô đạt cực khoái thứ tư, nước lồn bắn ra, thấm ướt tay cậu. Kim Keon-hee, thở hổn hển, ánh mắt mơ màng, thì thầm: “Nam… ngài sẽ giết tôi mất… tôi không thể nữa… tôi kiệt sức rồi…” Nam, cười lớn, hôn lên trán cô, môi cậu lướt qua làn da mịn màng, ướt đẫm mồ hôi: “Keon-hee, cô mạnh mẽ hơn cô nghĩ. Tôi muốn cô tan chảy trong tôi, muốn cô là của tôi, ngay tại đây, mãi mãi.” Họ đứng yên một lúc, ôm nhau giữa những bức tường thép, hơi thở dần ổn định, nhưng cơ thể vẫn rung lên vì dư âm của khoái cảm. Nam cảm nhận lồn cô vẫn siết chặt quanh dương vật cậu, ướt át và nóng bỏng, như không muốn buông rời.


Nam cẩn thận giúp Kim Keon-hee chỉnh lại quần lót ren đen, kéo lên che vùng âm đạo ướt át, rồi kéo váy cô lên, vuốt thẳng từng nếp nhăn trên lớp vải xanh navy, ngón tay cậu lướt nhẹ trên đùi cô, như muốn lưu giữ khoảnh khắc. Cô sửa lại áo vest cho Nam, ngón tay khéo léo cài lại nút áo, vuốt thẳng cổ áo, ánh mắt cô pha chút trêu đùa: “Lãnh tụ Tối cao, ngài biến một chuyến tham quan thành một trận chiến dục vọng. Tôi không biết mình có thể theo kịp ngài không, khi ngài cứ làm tôi tan chảy thế này.” Nam cười lớn, ánh mắt lấp lánh, tay cậu vuốt nhẹ má cô: “Keon-hee, cô là người khiến tôi không thể dừng lại. Cô là ngọn lửa của tôi.” Cô vuốt lại mái tóc, lấy lại vẻ ngoài chuyên nghiệp, đôi môi đỏ mọng cong lên thành một nụ cười kín đáo, nhưng ánh mắt cô vẫn ánh lên dục vọng còn sót lại, như thể cả hai vẫn chưa muốn rời khỏi thế giới riêng này.


Cả hai bước ra khỏi góc khuất, hòa vào đoàn tham quan ngay khi các kỹ sư đang thảo luận về hệ thống xử lý chất thải hạt nhân bên cạnh một bể chứa lớn, nơi nước được bơm thử nghiệm tạo ra những gợn sóng lấp lánh. Nam, với vẻ mặt điềm tĩnh, đặt câu hỏi, giọng nói rõ ràng và quyền lực: “Hệ thống này có thể xử lý bao nhiêu tấn chất thải mỗi năm? Chúng ta cần đảm bảo an toàn tuyệt đối cho dân chúng và môi trường, không được phép có bất kỳ rủi ro nào.” Một kỹ sư Nga, giọng tự tin, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, hệ thống có thể xử lý 500 tấn chất thải mỗi năm, với công nghệ tiên tiến từ Obninsk, đảm bảo không rò rỉ phóng xạ, và chúng tôi đã triển khai thêm các cảm biến giám sát thời gian thực.” Kim Keon-hee, đứng cạnh Nam, ghi chú nhanh vào cuốn sổ da, ánh mắt thoáng liếc cậu, mang chút ranh mãnh nhưng không để ai nhận ra. Đôi môi cô vẫn còn đỏ mọng, hơi thở cô vẫn mang chút gấp gáp, nhưng vẻ ngoài chuyên nghiệp của cô che giấu hoàn hảo những khoảnh khắc vừa xảy ra. Các quan chức và kỹ sư, bận rộn với các chi tiết kỹ thuật, không nghi ngờ gì về sự vắng mặt ngắn ngủi của họ.


Sau chuyến tham quan, Nam và Kim Keon-hee lên một chiếc xe bọc thép Mercedes-Benz màu đen, được hộ tống bởi đội vệ binh tinh nhuệ mặc đồng phục đen, súng trường K2 đeo chéo vai, trở về tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng. Trong xe, Nam nắm tay cô dưới ghế, ngón tay cậu lướt nhẹ trên mu bàn tay mềm mại của cô, cảm nhận làn da mịn màng còn nóng từ khoảnh khắc trước. Cậu thì thầm, giọng trầm thấp, đầy ý nghĩa: “Keon-hee, cô làm rất tốt hôm nay—cả trong công trường lẫn ngoài đó. Tôi cần cô tiếp tục hỗ trợ tôi như thế này, cả về công việc lẫn… những khoảnh khắc riêng tư như vừa rồi.” Kim Keon-hee, mỉm cười, ánh mắt lấp lánh, đôi môi cong lên đầy quyến rũ: “Thưa ngài, tôi chỉ cố gắng theo kịp sự năng động của ngài. Nhưng tôi phải thừa nhận, ngài làm tôi kiệt sức, cả thể xác lẫn tinh thần.” Nam cười lớn, siết nhẹ tay cô, ánh mắt đầy dục vọng: “Keon-hee, chúng ta chỉ mới bắt đầu.”



==================== Chương 81: Bộ Quốc phòng ====================

Sáng ngày 15 tháng 4 năm 2018, ánh bình minh rực rỡ chiếu qua những ô cửa sổ kính lớn của tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng, phủ lên sàn đá cẩm thạch đen bóng loáng một lớp ánh vàng lấp lánh, tạo nên không gian vừa uy nghiêm vừa ấm áp. Những bức tường được trang trí bằng tranh thêu truyền thống Triều Tiên, mô tả cảnh núi non hùng vĩ và các chiến thắng quân sự, hòa quyện với hương thơm dịu nhẹ của hoa Kimilsungia, loài hoa biểu tượng được đặt trong những bình sứ trắng tinh xảo trên các bàn gỗ mun chạm khắc tỉ mỉ. Không khí trong phòng thoang thoảng mùi hương hoa, hòa lẫn với mùi gỗ đàn hương từ nến thơm được thắp ở góc phòng, tạo cảm giác thư thái nhưng đầy quyền lực.


Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, ngồi tại bàn làm việc rộng lớn, được chế tác từ gỗ óc chó nhập khẩu, với những đường vân tự nhiên uốn lượn như dòng sông. Cậu mặc một bộ quân phục đen được may đo hoàn hảo, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và vai rộng. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, một ngôi sao đỏ viền vàng trên nền xanh, lấp lánh trên ngực áo, phản chiếu ánh sáng từ chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần. Trên bàn là một chồng báo cáo dày cộp, chi tiết về tình hình quân sự tại Kyushu, Shikoku, và Đài Loan, cùng với các bản đồ chiến lược được vẽ tay, đánh dấu các mục tiêu tiềm năng trên đảo Honshu của Nhật Bản. Nam lật từng trang, đôi mắt sắc bén tập trung, nhưng môi cậu khẽ nhếch lên một nụ cười kín đáo khi nghe tiếng bước chân nhẹ nhàng từ hành lang.


Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân mới được bổ nhiệm, bước vào phòng, đôi giày cao gót màu đen vang lên những tiếng lách cách nhịp nhàng trên sàn đá. Cô mặc một bộ váy công sở màu xám bạc, được thiết kế tinh tế, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo thon gọn và đường cong quyến rũ. Váy dài đến đầu gối, với đường xẻ tinh tế ở phía sau, vừa đủ để lộ đôi chân dài trắng mịn, cân đối. Mái tóc đen dài óng ả của cô được buộc cao thành một búi tóc gọn gàng, để lộ chiếc cổ cao thanh thoát, nơi một sợi dây chuyền bạc mảnh khảnh lấp lánh dưới ánh sáng. Đôi mắt to tròn, sáng ngời, ẩn chứa sự thông minh và một chút ranh mãnh, trong khi đôi môi hồng tự nhiên khẽ mỉm cười, tạo nên một vẻ đẹp vừa thanh lịch vừa cuốn hút. Da cô trắng mịn như sứ, với một chút má hồng tự nhiên, khiến cô nổi bật trong không gian nghiêm trang của tư dinh.


Kim Keon-hee cầm một chiếc máy tính bảng màu đen bóng, chứa lịch trình và báo cáo được chuẩn bị kỹ lưỡng. Với giọng nói nhẹ nhàng, trong trẻo nhưng đầy tự tin, cô báo cáo: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, sáng nay lúc 9 giờ, ngài có cuộc họp quan trọng tại trụ sở Bộ Quốc phòng với các tướng lĩnh để thảo luận về mối đe dọa từ Nhật Bản. Họ đang chuẩn bị tái tổ chức quân đội để phản công, và chúng ta cần quyết định chiến lược kịp thời. Ngoài ra, tôi đã hoàn thành việc cấp quyền công dân Đại Đông Á chính thức cho cô Maria Sharapova và ngài Alexander Gilkes. Họ đã gửi một email dài, bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc và cam kết đầu tư thêm 100 triệu USD vào các nhà máy chip tại Hsinchu, đồng thời mở rộng sản xuất thiết bị thông minh cho thương hiệu Sugarpova tại Takamatsu. Họ cũng đề nghị một cuộc gặp trực tiếp tại Bình Nhưỡng vào tuần tới để thảo luận chi tiết.”


Nam ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh khi nhìn Kim Keon-hee, như thể bị cuốn hút bởi sự chuyên nghiệp và vẻ đẹp của cô. Mái tóc cậu, được chải gọn gàng, khẽ lay động khi cậu nghiêng người về phía trước, nụ cười táo bạo hiện rõ trên khuôn mặt góc cạnh. “Keon-hee, cô luôn làm việc với hiệu quả đáng kinh ngạc,” cậu nói, giọng trầm ấm, mang chút ẩn ý. “Maria và Alexander là những đối tác chiến lược. Việc cô hoàn thành nhiệm vụ này nhanh chóng cho thấy cô xứng đáng với vị trí trợ lý cá nhân của tôi.” Cậu đứng dậy, chỉnh lại cổ áo quân phục, ra hiệu cho cô chuẩn bị. “Hãy cùng tôi đến Bộ Quốc phòng. Tôi muốn cô ở bên cạnh trong cuộc họp này, ghi chú mọi chi tiết và đưa ra ý kiến nếu cần.”


Kim Keon-hee gật đầu, đôi môi khẽ cong lên, ánh mắt trao đổi với Nam mang một chút ranh mãnh, như thể cô biết cuộc họp sẽ không chỉ xoay quanh các vấn đề quân sự. Cả hai rời tư dinh trên một chiếc xe bọc thép màu đen bóng, được trang bị kính chống đạn và hệ thống liên lạc mã hóa tiên tiến. Đội vệ binh tinh nhuệ, mặc đồng phục xanh đậm với mũ lưỡi trai đỏ, hộ tống xe qua những con đường rộng lớn của Bình Nhưỡng. Các đại lộ được lát đá granite, hai bên là những tòa nhà bê tông cao tầng xen lẫn với các công trình mới mang phong cách hiện đại, với những tấm kính lớn phản chiếu ánh nắng. Cờ Đại Đông Á, với ngôi sao đỏ và hình mặt trời, tung bay trên các cột cờ dọc đường, biểu tượng cho sự thống nhất và sức mạnh của quốc gia.


Trong xe, Nam ngồi sát Kim Keon-hee trên ghế da đen mềm mại, mùi hương nước hoa nhẹ nhàng của cô – một sự pha trộn của hoa nhài và vani – thoảng qua, khiến cậu khẽ liếc nhìn cô. Tay cậu vô tình chạm vào tay cô trên ghế, và cô đáp lại bằng một cái nhìn nhanh, đôi mắt lấp lánh như mời gọi. Không khí giữa họ đầy căng thẳng tình cảm, nhưng cả hai giữ im lặng, tập trung vào nhiệm vụ phía trước. Xe dừng trước trụ sở Bộ Quốc phòng, một tòa nhà kiên cố với những bức tường bê tông dày, được bao quanh bởi hàng rào thép cao và các tháp canh trang bị súng máy tự động. Camera an ninh quét khắp khu vực, đảm bảo không một chi tiết nào bị bỏ sót.


Phòng họp chính của Bộ Quốc phòng nằm ở tầng cao nhất, với những bức tường ốp gỗ sồi bóng loáng, được chạm khắc các hoa văn truyền thống Triều Tiên, tạo cảm giác vừa uy nghiêm vừa cổ kính. Một bàn họp dài bằng đá granite đen, được đánh bóng đến mức phản chiếu ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần, chiếm vị trí trung tâm. Trên bàn là những tập tài liệu dày cộp, được sắp xếp ngay ngắn bên cạnh những bản đồ chiến lược in màu, chi tiết đến từng con đường, cảng biển, và căn cứ quân sự ở Honshu. Một màn hình lớn, chiếm gần trọn bức tường phía trước, hiển thị bản đồ Thái Bình Dương, với các điểm đỏ nhấp nháy đánh dấu vị trí của Kyushu, Shikoku, Đài Loan, và Honshu, cùng các mũi tên đỏ biểu thị các hướng tấn công tiềm năng. Các ghế bọc da màu nâu sẫm được xếp quanh bàn, mỗi ghế được khắc logo của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á – một ngôi sao đỏ viền vàng trên nền xanh – nhưng vẫn trống khi Nam và Kim Keon-hee bước vào lúc 8:45 sáng, sớm hơn 15 phút so với lịch trình.


Nam, nhận ra cơ hội khi các tướng lĩnh và quan chức vẫn chưa đến, quay sang Kim Keon-hee, ánh mắt lấp lánh như một ngọn lửa dục vọng bùng cháy, đôi đồng tử mở rộng, phản chiếu hình ảnh cô trong ánh sáng mờ ảo. “Keon-hee, chúng ta có thời gian riêng,” cậu thì thầm, giọng trầm khàn, đầy mê hoặc, như thể đang ra lệnh nhưng cũng như đang van xin. Cậu bước đến gần cô, kéo cô vào một góc phòng, nơi ánh sáng từ cửa sổ kính mờ không thể chiếu tới, tạo ra một không gian kín đáo giữa những kệ sách gỗ chứa tài liệu quân sự được đóng dấu “Tối mật” bằng mực đỏ. Nam đứng sát cô, hơi thở nóng bỏng của cậu phả vào cổ cô, khiến làn da mịn màng nổi gai ốc. Cậu nhẹ nhàng cởi từng nút áo trên bộ váy xám bạc của Kim Keon-hee, ngón tay cậu lướt qua từng khuy áo với sự chậm rãi cố ý, như đang kéo dài khoảnh khắc kích thích. Cậu kéo khóa váy xuống, để lộ áo lót ren trắng tinh tế, ôm sát bầu ngực đầy đặn, núm vú hồng nhạt hiện rõ qua lớp ren mỏng. Không dừng lại, cậu cởi bỏ hoàn toàn quần áo của cô – váy xám bạc rơi xuống sàn, áo lót ren được tháo ra, và quần lót phù hợp bị kéo xuống, để lại cô trần truồng trước cậu.


Cơ thể Kim Keon-hee lấp lánh dưới ánh sáng mờ ảo, da trắng mịn như sứ, bầu ngực tròn đầy với núm vú hồng nhạt dựng đứng vì kích thích, vòng eo thon gọn như được tạc từ ngọc, và đôi chân dài mịn màng, cân đối. Vùng âm đạo của cô lộ ra, lông mu được tỉa gọn gàng, hồng hào và ướt át, chất dịch lấp lánh như một lời mời gọi đầy nhục dục. Nam mơn trớn ngực cô, ngón tay cậu vuốt ve núm vú, bóp nhẹ, khiến chúng cứng lại, trong khi môi cậu hôn lên cổ cô, cắn nhẹ vào da, để lại những dấu đỏ mờ. Cậu cúi xuống, ngậm lấy một bên núm vú, bú mút mạnh mẽ, lưỡi xoay tròn, khiến Kim Keon-hee rên rỉ, tiếng rên khẽ vang lên trong không gian tĩnh lặng, cơ thể cô run rẩy vì khoái cảm. “Nam… ngài… quá mạnh bạo,” cô thì thầm, giọng khàn khàn, đôi mắt sáng ngời nhìn cậu, đầy dục vọng. Cô ôm lấy cổ cậu, ngón tay lùa vào mái tóc đen nhánh của Nam, kéo cậu gần hơn, cơ thể cô áp sát vào cậu, cảm nhận dương vật cứng rắn của cậu qua lớp quân phục, cọ sát vào vùng âm đạo ướt át của cô.


Nam, không kìm được, cởi khóa quần, để lộ dương vật to lớn, căng cứng, đầu dương vật lấp lánh chất dịch. Cậu định nhấn vào lồn cô, cảm nhận sự nóng ẩm và chặt chẽ, nhưng tiếng bước chân nặng nề từ hành lang vang lên, kèm theo giọng nói trầm thấp của các quan chức, cắt ngang khoảnh khắc mãnh liệt. Nam phản ứng nhanh như chớp, đẩy Kim Keon-hee xuống gầm bàn họp, thì thầm gấp gáp: “Cô ở đây, đừng để lộ. Không ai được biết.” Kim Keon-hee, trần truồng, nhanh chóng thu mình dưới gầm bàn, kéo váy và áo lót che tạm cơ thể, nhưng làn da trắng mịn và vùng âm đạo ướt át vẫn lộ ra qua khe hở. Ánh mắt cô lấp lánh, pha lẫn ngạc nhiên và thích thú, nhìn Nam qua khe bàn, như thể thách thức cậu tiếp tục trò chơi nguy hiểm này. Nam ngồi vào ghế chủ tọa, chỉnh lại quân phục, kéo thẳng cổ áo, nhưng dương vật cậu vẫn cứng, ẩn dưới bàn, và cậu cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Kim Keon-hee gần háng mình, khiến cậu khẽ rùng mình vì kích thích.


Cửa phòng mở ra, và các quan chức bước vào, dẫn đầu là Bộ trưởng Quốc phòng Choe Yong-min, một người đàn ông trung niên với mái tóc muối tiêu được chải gọn, mặc quân phục xanh đậm với các huy chương lấp lánh trên ngực, biểu thị những chiến công trong quá khứ. Theo sau là tướng Kim Hyok-chol, vóc dáng cao lớn, khuôn mặt nghiêm nghị, đôi mắt sắc bén như diều hâu, và một nhóm sĩ quan từ Đài Loan, Kyushu, và Shikoku, tất cả đều mặc quân phục chỉnh tề, cúi chào Nam với sự kính trọng tuyệt đối. Họ ngồi xuống quanh bàn, mở các tập tài liệu, lật từng trang giấy với tiếng sột soạt nhẹ, chuẩn bị báo cáo. Màn hình lớn sáng lên, hiển thị bản đồ Honshu với các mũi tên đỏ biểu thị các mục tiêu quân sự tiềm năng, từ Yokohama đến Osaka, được đánh dấu bằng các ký hiệu chiến thuật chi tiết, như vị trí của các căn cứ JSDF, kho vũ khí, và cảng biển chiến lược.


Bộ trưởng Choe Yong-min đứng dậy, giọng nói trầm và rõ ràng vang lên trong căn phòng tĩnh lặng, chỉ có tiếng điều hòa khe khẽ: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tình báo của chúng ta xác nhận Nhật Bản, với sự hỗ trợ từ Hạm đội 7 của Mỹ, đang tái tổ chức Lực lượng Phòng vệ (JSDF) tại Honshu. Họ đang tập trung lực lượng tại các thành phố chiến lược như Yokohama, Kobe, và Osaka, với ý định phát động một cuộc phản công để tái chiếm Kyushu và Shikoku. Hạm đội 7 của Mỹ, dù suy yếu do các thất bại trước đó trong thế chiến, vẫn đang di chuyển gần eo biển Nhật Bản, nhưng không đủ sức đe dọa trực tiếp.” Ông chỉ vào bản đồ trên màn hình, nơi các điểm đỏ nhấp nháy tại Kobe và Osaka, với các mũi tên chỉ hướng tấn công. “Chúng tôi đã phân tích các tuyến đường tiếp tế của họ, từ cảng Yokohama đến căn cứ không quân Atsugi. Nếu chúng ta tấn công ngay bây giờ, nhắm vào Osaka, chúng ta có thể phá vỡ kế hoạch của họ và gửi thông điệp mạnh mẽ đến Tokyo. Tôi đề xuất một cuộc tấn công chớp nhoáng vào miền nam đảo Honshu, với lực lượng chính từ Kyushu và hỗ trợ từ Shikoku, sử dụng 50.000 binh sĩ, 20 tàu chiến Type 055, phi đội Su-35, và 10 bệ phóng tên lửa Hwasong-14.”


Nam, lắng nghe chăm chú, gật đầu, đôi tay đặt trên bàn, ngón tay gõ nhẹ lên mặt đá granite như thể đang cân nhắc. Nhưng dưới gầm bàn, cậu kín đáo hướng đầu Kim Keon-hee vào háng mình, cảm nhận hơi thở nóng bỏng của cô phả vào dương vật. Cô, hiểu ý, bắt đầu kích thích cậu bằng miệng, môi cô lướt nhẹ nhàng quanh đầu dương vật, lưỡi xoay tròn, mút chặt, khiến Nam phải cắn môi để kìm tiếng rên. Cơ thể cậu khẽ run khi khoái cảm dâng trào, dương vật căng cứng trong miệng cô, chất dịch rỉ ra, lấp lánh trên môi cô. Kim Keon-hee, trần truồng dưới gầm bàn, bú mút mạnh mẽ hơn, ngón tay cô vuốt ve tinh hoàn cậu, móng tay cào nhẹ, khiến Nam gần như mất kiểm soát. Khi Choe Yong-min trình bày chi tiết về hậu cần – số lượng xe tăng K2 Black Panther, vị trí các bệ phóng tên lửa S-400, và kế hoạch phong tỏa cảng Kobe – Nam xuất tinh vào miệng Kim Keon-hee, dòng tinh dịch nóng bỏng tràn ra, chảy xuống cằm cô, nhỏ giọt xuống sàn granite. Cô khẽ nuốt, ánh mắt lấp lánh nhìn lên cậu qua khe bàn, đầy dục vọng. Nam siết chặt tay vào cạnh bàn, nhưng giọng nói vẫn trầm ổn, quyền uy: “Tốt, tôi phê duyệt chiến dịch tấn công Honshu. Hãy triển khai lực lượng từ Kyushu và Shikoku, phối hợp với phi đội Su-35 và tên lửa Hwasong-14. Osaka sẽ là mục tiêu đầu tiên. Tôi muốn thấy kết quả trong vòng một tuần.”


Dưới gầm bàn, Kim Keon-hee không dừng lại, tiếp tục bú mút dương vật cậu, lưỡi cô lướt dọc thân dương vật, mút chặt đến mức Nam cảm nhận được từng nhịp đập của khoái cảm. Cô lén lút đưa tay xuống vùng âm đạo của mình, ngón tay xoa nhẹ âm vật, khiến lồn cô ướt át hơn, chất dịch chảy ra, nhỏ xuống sàn. Nam, không thể chịu nổi, lén lút kéo cô vào tư thế phù hợp, để lộ vùng âm đạo hồng hào, ướt át, lông mu gọn gàng lấp lánh chất dịch. Cậu nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi nhưng sâu, cảm nhận sự chặt chẽ và nóng ẩm của cô. Họ quan hệ lén lút, cơ thể hòa quyện trong khoái cảm, trong khi Nam vẫn trả lời các câu hỏi của tướng Kim Hyok-chol về chiến thuật – số lượng tàu ngầm Kilo-class cần triển khai, thời gian để pháo binh Koksan sẵn sàng, và kế hoạch không kích căn cứ Atsugi. Kim Keon-hee, dưới bàn, rên khẽ, tiếng rên bị nén lại để không ai nghe thấy, cơ thể cô run rẩy mỗi khi Nam thúc mạnh hơn, dương vật cậu chạm sâu vào tử cung cô. Cô cong người, móng tay cào vào đùi cậu, thì thầm không thành tiếng: “Nam… mạnh hơn…”


Họ đạt cực khoái lần đầu dưới gầm bàn, Nam xuất tinh ngập lồn cô, dòng tinh dịch nóng bỏng tràn ra, chảy xuống đùi cô, hòa lẫn với nước lồn ướt át. Nhưng Nam không dừng lại, tiếp tục thúc, đổi tư thế để cô quỳ dưới bàn, mông cô nhô lên, lồn ướt át mở rộng. Cậu nắm tóc cô, kéo nhẹ, nhấn dương vật sâu hơn, từng cú thúc mạnh mẽ khiến cơ thể cô rung lên, bầu ngực đầy đặn đung đưa, núm vú cọ vào sàn lạnh. Kim Keon-hee rên rỉ, “Nam… tôi không chịu nổi… lồn tôi… nóng quá…” Nam, vẫn giữ vẻ ngoài bình tĩnh, trả lời một câu hỏi của sĩ quan từ Đài Loan về việc phối hợp không-hải bộ, nhưng tay cậu lén lút bóp mông cô, ngón tay xâm nhập vào hậu môn, khiến cô hét khẽ, nước lồn bắn ra, ướt đẫm sàn. Họ đạt cực khoái lần thứ hai, Nam xuất tinh lần nữa, tinh dịch tràn ngập lồn cô, chảy xuống đùi, tạo thành một vũng nhỏ dưới bàn. Nam, vẫn duy trì cuộc thảo luận, ra lệnh cuối cùng: “Tướng Kim Hyok-chol, đảm bảo pháo binh Koksan được triển khai tại Kobe. Tôi muốn Tokyo nằm trong tầm bắn. Các vị, hành động ngay!”


Các quan chức đứng dậy, cúi chào Nam, và rời phòng, mang theo các tập tài liệu và bản đồ. Tiếng bước chân của họ dần xa, để lại căn phòng tĩnh lặng, chỉ còn tiếng điều hòa khe khẽ và hơi thở gấp gáp của Nam và Kim Keon-hee. Không một ai nghi ngờ về hành vi bí mật dưới gầm bàn, nhờ vào sự bình tĩnh đáng kinh ngạc của Nam và không gian kín đáo của chiếc bàn lớn.


Khi phòng họp trống, Nam cúi xuống, kéo Kim Keon-hee ra từ gầm bàn. Cơ thể cô, trần truồng, lấp lánh dưới ánh sáng từ đèn chùm pha lê, da trắng mịn như sứ, bầu ngực tròn đầy với núm vú hồng nhạt vẫn cứng vì kích thích, vòng eo thon gọn như được tạc từ ngọc, và đôi chân dài mịn màng run nhẹ vì khoái cảm. Vùng âm đạo của cô ướt át, lông mu gọn gàng lấp lánh chất dịch, tinh dịch của Nam chảy ra từ lồn cô, nhỏ xuống sàn granite, tạo thành những giọt lấp lánh như ngọc trai. Mái tóc đen dài của cô xõa tung, rối bời, bám vào làn da ướt mồ hôi, đôi má đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời nhìn Nam với sự pha trộn giữa dục vọng mãnh liệt và một chút giận dữ. “Thưa Lãnh tụ Tối cao, ngài thật sự quá táo bạo,” cô thì thầm, giọng khàn khàn, đầy trêu đùa nhưng cũng đầy khao khát. “Làm tình trong lúc họp… lồn tôi vẫn còn rung lên đây.”


Nam, ánh mắt lấp lánh như một kẻ săn mồi, không đáp mà đẩy cô lên mặt bàn granite lạnh lẽo, cảm giác mát lạnh khiến cô khẽ rùng mình, núm vú cứng hơn. Cậu cởi quân phục, để lộ cơ thể săn chắc, cơ bụng nổi rõ, dương vật to lớn vẫn cứng rắn, ướt át từ tinh dịch và nước lồn của cô. Nam hôn cô đắm đuối, môi cậu lướt từ đôi môi hồng của cô xuống cổ, cắn mạnh vào da, để lại những dấu đỏ rực. Cậu hôn xuống ngực, ngậm lấy núm vú, bú mút mạnh mẽ, lưỡi xoay tròn, răng cắn nhẹ, khiến Kim Keon-hee rên to, tiếng rên vang vọng trong phòng họp tĩnh lặng, “Nam… ngài làm tôi điên mất…” Tay cậu vuốt ve vùng âm đạo, ngón tay xoa mạnh âm vật, xâm nhập vào lồn cô, cảm nhận sự ướt át và nóng bỏng, chất dịch chảy ra, ướt đẫm tay cậu. Kim Keon-hee cong người, móng tay cào vào lưng Nam, hét lên: “Nam… làm mạnh hơn… đụ lồn tôi đi…”


Nam, không chần chừ, nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc sâu và mạnh, khiến bàn granite rung mạnh dưới sức ép. Cậu nắm hông cô, kéo cô gần hơn, dương vật chạm sâu vào tử cung, cảm nhận sự chặt chẽ và nóng ẩm. Kim Keon-hee quấn chân quanh eo cậu, cơ thể cô chuyển động theo nhịp, rên rỉ không ngừng, “Nam… đụ mạnh hơn… lồn tôi muốn bùng nổ…” Họ quan hệ cuồng nhiệt, đạt cực khoái lần lượt, Nam xuất tinh ngập lồn cô, dòng tinh dịch nóng bỏng tràn ra, chảy xuống đùi cô, hòa lẫn với nước lồn, ướt đẫm mặt bàn. Cậu không dừng lại, đổi tư thế, để cô nằm ngửa hoàn toàn trên bàn, chân dang rộng, lồn cô mở ra, hồng hào và ướt át. Nam cúi xuống, liếm lồn cô, lưỡi cậu xoay tròn quanh âm vật, mút mạnh, khiến cô hét lên, nước lồn bắn ra, ướt đẫm mặt cậu, chảy xuống cằm. “Nam… lồn tôi… không chịu nổi… nữa…” cô rên rỉ, cơ thể cong lên, tay nắm chặt tóc cậu.


Nam đứng dậy, kéo cô vào tư thế đứng, dựa vào kệ sách, mông cô nhô lên, lồn ướt át mở rộng. Cậu nắm tóc cô, kéo mạnh, nhấn dương vật vào lồn từ phía sau, từng cú thúc mạnh mẽ khiến cô hét lên, “Đụ tôi… Nam… mạnh hơn nữa…” Cậu bóp mông cô, ngón tay xâm nhập vào hậu môn, khiến cô rên rỉ điên cuồng, nước lồn bắn tung tóe, ướt đẫm sàn granite. Họ đổi qua nhiều tư thế – từ quỳ trên sàn, với Nam ở phía sau, đến nằm trên bàn, với cô ngồi lên cậu, cưỡi mạnh mẽ, lồn cô siết chặt dương vật. Mỗi lần đạt cực khoái, cả hai đều rên rỉ, cơ thể run rẩy, mồ hôi lấp lánh trên da. Nam xuất tinh lần nữa, tinh dịch tràn ngập lồn cô, chảy ra, tạo thành một vũng lớn dưới bàn. Kim Keon-hee, kiệt sức, nằm xuống bàn, thở hổn hển, lồn cô vẫn co bóp, chất dịch chảy ra không ngừng. “Nam… ngài làm tôi tan chảy… lồn tôi không thể chịu thêm nữa,” cô thì thầm, ánh mắt mơ màng.


Nam, vuốt tóc cô, cười lớn, giọng khàn khàn: “Keon-hee, cô là ngọn lửa của tôi. Không có cô, tôi không biết sẽ làm gì trong những ngày này.” Cô cười nhẹ, ánh mắt đầy dục vọng, “Thưa Lãnh tụ Tối cao, nếu trợ lý cá nhân là để đụ cả ngày, tôi e rằng tôi sẽ chết vì khoái cảm.” Nam hôn lên môi cô, cắn nhẹ, “Cô sẽ quen thôi, Keon-hee. Và tôi sẽ không để cô dừng lại.” Cả hai chỉnh trang quần áo, Kim Keon-hee mặc lại váy xám bạc, vuốt tóc, lau đi những dấu vết tinh dịch và nước lồn trên đùi, khôi phục vẻ thanh lịch. Nam cài lại nút áo quân phục, ánh mắt trao nhau đầy ẩn ý, như thể cả hai đang chia sẻ một bí mật không thể tiết lộ.


Nam và Kim Keon-hee rời Bộ Quốc phòng, trở về tư dinh trên chiếc xe bọc thép. Trong xe, không khí vẫn còn vương chút căng thẳng tình cảm, với mùi hương nước hoa của Kim Keon-hee – hoa nhài và vani – lấp đầy không gian. Nam nhận được một email dài từ Maria Sharapova, được gửi từ Busan: “Chủ tịch Nam, quyền công dân Đại Đông Á là một vinh dự lớn đối với tôi và Alexander. Chúng tôi đã lên kế hoạch đầu tư thêm 100 triệu USD vào nhà máy tại Hsinchu, sản xuất chip cho thiết bị thông minh của Sugarpova. Ngoài ra, chúng tôi muốn mở một nhà máy mới tại Takamatsu để sản xuất đồ uống năng lượng. Tôi và Alexander sẽ đến Bình Nhưỡng vào tuần tới để thảo luận chi tiết. Một lần nữa, cảm ơn ngài và bà Kim Keon-hee vì sự hỗ trợ tuyệt vời.”


Nam, hài lòng với báo cáo, quay sang Kim Keon-hee, đang ngồi bên cạnh với máy tính bảng trên tay. “Keon-hee, cô làm tốt lắm với Maria và Alexander. Hãy sắp xếp một cuộc gặp long trọng khi họ đến Bình Nhưỡng. Tôi muốn họ cảm nhận được sự chào đón của Đại Đông Á.” Kim Keon-hee gật đầu, ngón tay lướt nhanh trên màn hình, ghi chú nhiệm vụ mới. “Tôi sẽ đảm bảo mọi thứ được chuẩn bị hoàn hảo, thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô đáp, ánh mắt lấp lánh khi nhìn Nam, như thể muốn nhắc cậu về những khoảnh khắc cuồng nhiệt vừa qua.


Ngày 17 tháng 4, Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á phát động chiến dịch “Cơn Sóng Đông Á,” một cuộc tấn công chớp nhoáng vào miền nam đảo Honshu, với mục tiêu chiếm các thành phố chiến lược và phá vỡ kế hoạch phản công của Nhật Bản. Từ các căn cứ quân sự tại Kyushu và Shikoku, lực lượng Đại Đông Á triển khai một chiến dịch phối hợp quy mô lớn, với sự hỗ trợ từ các đồng minh chiến lược. Phi đội Su-35, được Nga cung cấp, bay trên bầu trời Thái Bình Dương, thực hiện các cuộc không kích chính xác vào các căn cứ quân sự tại Hiroshima và Kobe. Tàu chiến Type 055, do Trung Quốc hỗ trợ, phong tỏa các cảng ven biển, ngăn chặn mọi nỗ lực tiếp viện từ Hạm đội 7 của Mỹ. Tên lửa Hwasong-14, được triển khai trên các bệ phóng di động, sẵn sàng tấn công các mục tiêu chiến lược, tạo áp lực chưa từng có lên Nhật Bản.


Dưới sự chỉ huy của đại tá Choe Yong-min, một sĩ quan dày dạn kinh nghiệm với khuôn mặt khắc khổ và ánh mắt sắc bén, các đơn vị đặc nhiệm Đại Đông Á đổ bộ lên bờ biển Hiroshima vào rạng sáng ngày 18 tháng 4. Họ di chuyển nhanh như chớp, sử dụng xe tăng K2 Black Panther và pháo tự hành Koksan để áp đảo các lực lượng phòng vệ Nhật Bản. Trong vòng 48 giờ, Hiroshima và Kobe rơi vào tay Đại Đông Á, với các nhà kho vũ khí và cảng biển bị chiếm giữ hoàn toàn. Dân chúng địa phương, hoảng loạn, bắt đầu sơ tán khỏi các thành phố, khiến các tuyến đường cao tốc như Meishin Expressway tắc nghẽn nghiêm trọng.


Đến ngày 20 tháng 4, quân đội Đại Đông Á áp sát Osaka, trung tâm kinh tế và cảng biển lớn nhất miền nam Honshu. Các lực lượng bộ binh, được hỗ trợ bởi pháo binh Koksan, thiết lập các vị trí chiến lược tại ngoại ô thành phố, trong khi các đơn vị kỹ thuật triển khai hệ thống radar và tên lửa S-400 để bảo vệ bầu trời. Từ Kobe, pháo binh tầm xa Koksan được điều chỉnh, đưa thủ đô Tokyo, cách đó 550 km, vào tầm bắn. Các tên lửa Hwasong-14, với tầm bắn lên tới 10.000 km, được đặt trong trạng thái sẵn sàng, khiến chính phủ Nhật Bản, dưới sự lãnh đạo của Thủ tướng Shinzo Abe, rơi vào trạng thái khủng hoảng. Các cuộc họp khẩn cấp được tổ chức tại Tokyo, với các quan chức cấp cao tranh luận về việc đầu hàng hay tiếp tục kháng cự. Hoàng gia Nhật Bản, lo sợ cho an nguy, bí mật di chuyển đến một cung điện ở Kyoto, được bảo vệ bởi các đơn vị tinh nhuệ còn lại của JSDF.


Mỹ, suy yếu nghiêm trọng trong thế chiến sau các thất bại ở Thái Bình Dương và Đông Âu, chỉ có thể gửi một phân đội tàu sân bay từ Hạm đội 7 đến gần eo biển Nhật Bản. Tuy nhiên, các tàu ngầm Kilo-class của Đại Đông Á, ẩn mình dưới làn nước sâu, phong tỏa hoàn toàn tuyến đường tiếp viện, khiến Hạm đội 7 phải rút lui để tránh tổn thất thêm. Nam, từ trung tâm chỉ huy tại Nhà Xanh, xuất hiện trên truyền hình toàn cầu, giọng nói trầm vang đầy quyền uy: “Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á sẽ không khoan nhượng với bất kỳ ai thách thức quyền kiểm soát của chúng ta. Osaka sẽ là bài học cho Nhật Bản và phương Tây. Chúng ta sẽ tiếp tục tiến lên cho đến khi toàn bộ Honshu công nhận sự lãnh đạo của Đại Đông Á.”


Nam ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol củng cố các vị trí tại Kobe và Osaka, triển khai thêm các đơn vị tên lửa chống hạm Oniks để ngăn chặn bất kỳ nỗ lực phản công nào từ biển. Cậu cũng chỉ đạo đại tá Choe Yong-min chuẩn bị cho một cuộc tấn công tiềm năng vào Tokyo, với mục tiêu buộc Nhật Bản phải đàm phán hòa bình. Trong trung tâm chỉ huy, Kim Keon-hee đứng bên cạnh Nam, ghi chú các mệnh lệnh trên máy tính bảng, ánh mắt cô thoáng trao đổi với cậu, mang đầy ẩn ý. Nam, nhìn cô, mỉm cười, biết rằng với sự hỗ trợ của cô, cả về chính trị lẫn cá nhân, Đại Đông Á sẽ tiếp tục khẳng định vị thế trên trường quốc tế.



==================== Chương 82: Nội thân vương Kako ====================

Ngày 20 tháng 4 năm 2018, Quân đội Nhân dân Đại Đông Á, dưới sự chỉ huy tài ba của tướng Kim Hyok-chol, hoàn tất việc chiếm đóng Osaka, trung tâm kinh tế và văn hóa sầm uất của vùng Kansai, Nhật Bản. Chiến dịch “Cơn Sóng Đông Á” được chuẩn bị kỹ lưỡng tại các căn cứ quân sự ở Kyushu và Shikoku, với sự hỗ trợ công nghệ từ Nga và Trung Quốc. Các lữ đoàn tinh nhuệ, được trang bị xe tăng K2 Black Panther với giáp composite tiên tiến và hệ thống điều khiển hỏa lực hiện đại, pháo tự hành Koksan cải tiến có tầm bắn 60 km, và phi đội Su-35 với radar Irbis-E cho khả năng không chiến vượt trội, đã tiến vào thành phố chỉ trong 72 giờ. Tàu khu trục Type 055 của Trung Quốc, được trang bị tên lửa chống hạm YJ-18, radar Type 346A, và hệ thống phòng không HQ-9, phong tỏa hoàn toàn cảng Osaka, biến vịnh Osaka thành một pháo đài bất khả xâm phạm, cắt đứt mọi tuyến tiếp viện từ Hạm đội 7 của Mỹ. Các khu vực biểu tượng của Osaka – từ cầu Ebisu ở Dotonbori với dòng kênh lấp lánh ánh đèn neon từ các bảng quảng cáo, khu thương mại Umeda với những tòa nhà chọc trời như Umeda Sky Building và Grand Front Osaka, đến khu phố Shinsaibashi nhộn nhịp với các cửa hàng thời trang cao cấp – giờ đây được bao phủ bởi cờ Đại Đông Á, màu đỏ rực với ngôi sao vàng năm cánh lấp lánh. Binh sĩ Triều Tiên, mặc đồng phục xanh đậm với phù hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân thêu trên ngực, tuần tra trên các tuyến phố, từ những con hẻm ẩm thực bán takoyaki và okonomiyaki đến các trung tâm thương mại sang trọng. Dân chúng Osaka, còn sốc trước tốc độ thất thủ, tụ tập tại các công viên như Công viên Lâu đài Osaka, nơi cây anh đào vẫn nở rộ dù không khí nặng nề, trao đổi ánh mắt lo âu nhưng không dám phản kháng trước sự hiện diện của lực lượng đặc nhiệm Triều Tiên, với súng trường Type 88 và xe bọc thép lăn bánh chậm rãi.


Tại Kobe, cách Osaka 30 km về phía tây, Nam ra lệnh triển khai một dàn pháo Koksan tầm xa, được nâng cấp với hệ thống dẫn đường chính xác từ công nghệ Nga, có khả năng bắn trúng các mục tiêu cách 60 km với sai số chỉ vài mét. Từ ngày 21 tháng 4, các khẩu pháo bắt đầu nã đạn không ngừng vào Tokyo, cách đó hơn 400 km, nhắm vào các căn cứ quân sự chiến lược như căn cứ hải quân Yokosuka – nơi đặt tàu sân bay USS Ronald Reagan và các tàu khu trục Aegis của Hạm đội 7 Mỹ – và các cơ sở của Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF) ở ngoại ô thủ đô, như căn cứ Ichigaya và căn cứ không quân Iruma. Mỗi quả đạn pháo, nặng hơn 100 kg, được bọc lớp vỏ thép cứng và chứa chất nổ cao cấp, tạo ra những vụ nổ kinh hoàng, làm rung chuyển các khu vực như Kanagawa, Chiba, và Saitama. Khói đen bốc lên từ các căn cứ bị phá hủy, hòa lẫn với bầu trời xám xịt của Tokyo, trong khi tiếng còi báo động vang lên liên tục, từ khu Ginza sầm uất với các cửa hàng xa xỉ đến khu Akihabara nhộn nhịp với các cửa hàng anime và điện tử. Các tòa nhà chính phủ ở khu Kasumigaseki, với kiến trúc hiện đại và những cửa kính lấp lánh, bị hư hại nhẹ bởi các mảnh vỡ từ các vụ nổ gần đó, với một số cửa sổ vỡ vụn, để lại những mảnh kính lấp lánh trên đường phố. Dân chúng Tokyo, vốn quen với nhịp sống hiện đại, bắt đầu sơ tán hàng loạt, làm tắc nghẽn các tuyến đường cao tốc Tomei, Chuo, và nhà ga Shinjuku – nơi các chuyến tàu Shinkansen chật kín người, từ gia đình kéo vali đến các nhân viên văn phòng trong bộ vest xám. Hình ảnh trên truyền hình quốc tế, từ NHK đến CNN, cho thấy những đoàn người chen lấn, trẻ em khóc lóc nắm tay cha mẹ, người già lê bước trên các con đường đông đúc, và các màn hình lớn tại giao lộ Shibuya chiếu cảnh khói lửa ở ngoại ô, làm dấy lên nỗi sợ hãi lan rộng. Hashtag #TokyoUnderFire và #SaveJapan trở thành xu hướng trên mạng xã hội, với hàng triệu bài đăng từ Nhật Bản và quốc tế, từ những lời cầu nguyện đến các lời kêu gọi hành động.


Chính phủ Nhật Bản, dưới quyền Thủ tướng Shinzo Abe, triệu tập cuộc họp khẩn tại Tòa nhà Quốc hội ở Nagatacho, một tòa nhà với kiến trúc cổ kính, những bức tường ốp gỗ mun, và hàng ghế bọc da đỏ, chìm trong không khí căng thẳng. Hoàng gia Nhật Bản, bao gồm Thiên hoàng Akihito với dáng người nhỏ nhắn, mái tóc bạc trắng, và ánh mắt trầm tư, Thái tử Naruhito, với vẻ ngoài điềm tĩnh nhưng đôi mắt lộ rõ lo âu, và Thân vương Fumihito, cha của Nội thân vương Kako, với khuôn mặt khắc khổ, rơi vào trạng thái khủng hoảng chưa từng có. Cung điện hoàng gia tại Chiyoda, với những bức tường đá cổ kính, khu vườn xanh mướt với những cây anh đào nở muộn, và hồ nước lấp lánh, giờ đây nằm trong tầm bắn của pháo binh Đại Đông Á. Các cố vấn hoàng gia, mặc vest đen nghiêm trang, tranh luận gay gắt trong một phòng họp kín, với những bức thư pháp treo trên tường và mùi hương trà xanh thoang thoảng. Một số cố vấn đề nghị sơ tán Thiên hoàng đến Kyoto hoặc Hokkaido, nơi JSDF đang tái tổ chức, nhưng Abe, trong bộ vest xanh đậm với cà vạt đỏ, đập tay xuống bàn, nhấn mạnh: “Thiên hoàng phải ở lại Tokyo để giữ tinh thần quốc gia. Chúng ta cần đàm phán với Đại Đông Á để bảo vệ dân chúng.” Bộ trưởng Quốc phòng, trong bộ vest xám, với ánh mắt giận dữ, báo cáo rằng JSDF đã mất 30% lực lượng tại Kyushu và Shikoku, và Hạm đội 7 Mỹ không thể vượt qua hàng rào tàu ngầm Kilo-class của Đại Đông Á ngoài khơi.


Ngày 22 tháng 4, không thể chịu nổi áp lực từ các đợt pháo kích liên tục và sự suy yếu của liên minh Mỹ trong thế chiến, Nhật Bản gửi đề nghị ngừng bắn thông qua đại sứ quán tại Moskva, với Nga đóng vai trò trung gian ngoại giao. Đại sứ Nhật Bản, một người đàn ông khoảng 60 tuổi với mái tóc muối tiêu, khuôn mặt khắc khổ, và đôi mắt mệt mỏi, xuất hiện trong video call an ninh từ văn phòng tại Moskva, đối diện với Nam tại trung tâm chỉ huy ở Nhà Xanh, Bình Nhưỡng. Ông cúi đầu sâu, giọng run rẩy nhưng cố giữ vẻ trang trọng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Nhật Bản kính đề nghị ngừng bắn để bảo vệ hòa bình và tính mạng của hàng triệu dân chúng Tokyo. Chúng tôi sẵn sàng đàm phán mọi điều kiện cần thiết để chấm dứt xung đột.” Nam, ngồi trên ghế bọc da đen, mặc bộ quân phục đen với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực trái, mái tóc đen chải gọn, đôi mắt sắc lạnh nhưng môi nở nụ cười tự tin. Cậu đáp, giọng trầm và dứt khoát, vang vọng trong phòng chỉ huy với bản đồ chiến lược Đông Á trên màn hình lớn: “Đại Đông Á có thể ngừng bắn, nhưng với một điều kiện duy nhất: Nhật Bản phải đồng ý để Nội thân vương Kako, con gái Thân vương Fumihito, kết hôn với tôi. Hôn lễ này sẽ là biểu tượng của hòa bình, gắn kết Nhật Bản và Đại Đông Á thành một liên minh vĩnh cửu, từ Bình Nhưỡng đến Tokyo.”


Tại Tokyo, đề nghị của Nam gây sốc trong nội các của Shinzo Abe. Trong phòng họp kín tại Tòa nhà Quốc hội, với những bức rèm đỏ buông kín và ánh sáng từ đèn chùm chiếu lên bàn gỗ lớn, các cố vấn quân sự, mặc đồng phục JSDF với phù hiệu đỏ trắng, phản đối kịch liệt. Bộ trưởng Quốc phòng, đứng dậy, giọng giận dữ: “Đây là sự sỉ nhục quốc gia chưa từng có trong lịch sử Nhật Bản! Hoàng gia không thể bị biến thành công cụ chính trị!” Các cố vấn ngoại giao, trong những bộ vest xám, lập luận ngược lại, giọng nhỏ nhưng kiên quyết: “Nếu không đồng ý, pháo binh Đại Đông Á sẽ san phẳng Tokyo. Chúng ta đã mất Kyushu, Shikoku, và giờ là Osaka. Mỹ không thể hỗ trợ kịp thời.” Hoàng gia, đặc biệt là Thân vương Fumihito và Thân vương phi Kiko, đau lòng khi nghĩ về Kako, cô con gái 23 tuổi của họ, nổi tiếng với vẻ đẹp thanh tú và sự thông minh. Trong một cuộc họp kín tại cung điện hoàng gia, Thiên hoàng Akihito, với giọng yếu ớt nhưng đầy uy quyền, nói: “Hòa bình của Nhật Bản là trên hết. Chúng ta phải bảo vệ dân chúng, dù phải hy sinh danh dự.” Sau ba ngày tranh cãi căng thẳng, với các cuộc điện thoại qua lại giữa Tokyo và Moskva, Nhật Bản miễn cưỡng chấp thuận, với điều kiện Kako được đảm bảo an toàn, danh dự, và được đối xử như một thành viên hoàng gia tại Bình Nhưỡng.


Ngày 25 tháng 4, Nội thân vương Kako, sinh ngày 29 tháng 12 năm 1994, được hộ tống đến Bình Nhưỡng trên một chiếc máy bay vận tải Il-76 của Nga, sơn màu trắng với biểu tượng Không quân Nga trên cánh. Máy bay hạ cánh xuống sân bay quốc tế Sunan lúc hoàng hôn, khi bầu trời nhuộm sắc cam đỏ, phản chiếu trên những dãy núi bao quanh Bình Nhưỡng và dòng sông Taedong lấp lánh. Sân bay được bảo vệ nghiêm ngặt bởi một đội đặc nhiệm Triều Tiên, mặc đồng phục đen, đội mũ beret đỏ, và trang bị súng trường Type 88 với ống ngắm laser, đứng thành hàng ngay ngắn. Kako, 23 tuổi, bước xuống máy bay với vẻ đẹp thanh tú đặc trưng của Hoàng gia Nhật Bản, thu hút mọi ánh nhìn từ các quan chức, vệ binh, và nhân viên sân bay. Cô cao khoảng 1m60, dáng người mảnh mai nhưng cân đối, với những đường cong nhẹ nhàng toát lên sự thanh lịch và quý phái. Làn da trắng ngần như sứ, không tì vết, lấp lánh dưới ánh hoàng hôn, làm nổi bật đôi má hồng tự nhiên như cánh hoa anh đào nở rộ. Đôi mắt nâu to tròn, sáng lấp lánh, vừa thông minh vừa mang chút lo âu, như thể cô đang cố gắng giữ vững tinh thần trong hoàn cảnh đặc biệt này, với lông mi dài cong vút khẽ run khi cô nhìn quanh. Mũi nhỏ thanh thoát và đôi môi hồng nhạt, khẽ mím lại, tạo nên một gương mặt hài hòa, vừa dịu dàng vừa kiêu hãnh, như một bức tranh sống động của văn hóa Nhật Bản. Mái tóc đen dài óng ả, mượt mà như lụa, được buộc gọn trong kiểu tóc thấp truyền thống, với một chiếc trâm bạc hình hoa cúc nhỏ điểm xuyết, làm nổi bật vẻ đẹp cổ điển. Kako mặc một bộ kimono lụa màu hồng phấn, thêu hoa văn hoa cúc vàng tinh tế – biểu tượng của Hoàng gia Nhật Bản – với các đường chỉ vàng lấp lánh chạy dọc theo vạt áo, dài chấm gót, phất phơ trong gió. Obi lụa vàng nhạt được thắt cầu kỳ quanh vòng eo thon gọn, tôn lên dáng người thanh mảnh, khiến cô trông như bước ra từ một bức tranh ukiyo-e. Đi bên cô là một nữ cận vệ Nhật Bản, khoảng 30 tuổi, mặc yukata màu xanh đậm với hoa văn trắng, dáng đi nhẹ nhàng nhưng cảnh giác, và hai sĩ quan Nga trong quân phục xám, mang huy hiệu Không quân Nga, với ánh mắt sắc lạnh, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho chuyến đi.


Nam, chờ sẵn tại sảnh chính của tư dinh Ryongsong, mặc một bộ vest đen được may đo hoàn hảo, ôm sát cơ thể săn chắc, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực trái. Mái tóc đen của cậu được chải gọn gàng, đôi mắt sắc sảo ánh lên sự tự tin và một chút ngưỡng mộ khi nhìn Kako bước xuống từ xe bọc thép, được hộ tống bởi đội vệ binh Triều Tiên. Cậu cúi chào theo phong cách ngoại giao, giọng trầm ấm, mang chút quyền lực nhưng đầy lịch thiệp: “Nội thân vương Kako, cô là biểu tượng của hòa bình Đông Á, là cầu nối vĩnh cửu giữa Nhật Bản và Đại Đông Á. Tôi rất vinh dự được chào đón cô đến Bình Nhưỡng, thủ đô của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á.” Kako, giữ vẻ ngoài kiêu hãnh của một thành viên Hoàng gia, cúi đầu nhẹ, đôi mắt nâu nhìn thẳng vào Nam, giọng nhỏ nhẹ nhưng mang chút căng thẳng, như thể cô đang kìm nén cảm xúc: “Lãnh tụ Tối cao, tôi đến đây vì hòa bình của Nhật Bản và sự an toàn của dân chúng Tokyo. Mong ngài giữ lời hứa về lệnh ngừng bắn, để không ai phải chịu thêm đau khổ.” Nam mỉm cười, ánh mắt lấp lánh, dẫn cô qua hành lang lát đá cẩm thạch trắng, hai bên treo những bức tranh phong cảnh Đông Á – từ đỉnh núi Baekdu hùng vĩ ở Triều Tiên, với những cánh rừng thông phủ tuyết, đến núi Phú Sĩ uy nghiêm ở Nhật Bản, với đỉnh núi chìm trong mây trắng, từ bờ biển cát vàng của Okinawa đến những ngọn đồi xanh mướt của Đài Loan. Những bình hoa Kimilsungia đỏ rực, biểu tượng của Triều Tiên, được đặt dọc hành lang, tỏa hương thơm ngát, hòa quyện với mùi nước hoa nhẹ nhàng từ Kako – một mùi hương hoa nhài tinh khiết, pha chút ngọt ngào của cam quýt.


Nam dẫn Kako vào phòng ngủ chính của tư dinh Ryongsong, một không gian xa hoa toát lên quyền lực và sự tinh tế, được thiết kế để vừa thể hiện sự uy nghiêm của Lãnh tụ Tối cao vừa gợi lên sự gần gũi, ấm áp. Chiếc giường lớn ở trung tâm, bọc lụa trắng thêu hoa văn vàng, được chạm khắc từ gỗ mun quý giá, với những họa tiết rồng và phượng uốn lượn, đặt trên một tấm thảm Ba Tư đỏ thắm với hoa văn hình hoa sen và chim hạc, biểu tượng của sự cao quý và trường tồn. Rèm lụa đỏ đậm, mượt mà như dòng nước, buông nhẹ từ trần nhà, đung đưa trong làn gió mát từ cửa sổ lớn, để lộ ánh trăng bạc chiếu qua kính, tạo nên những mảng sáng mờ ảo trên sàn đá cẩm thạch trắng bóng loáng. Đèn chùm pha lê treo trên cao tỏa ánh sáng dịu dàng, phản chiếu trên những bức tường ốp gỗ sơn mài đen, được trang trí bằng các bức tranh thư pháp Đông Á, với những câu châm ngôn về hòa bình, đoàn kết, và thịnh vượng, viết bằng mực đen trên giấy gạo. Một chiếc bàn nhỏ bằng gỗ hồng sắc cạnh giường bày bộ trà Nhật Bản tinh xảo, với bình trà gốm Kyoto màu xanh lam, chén trà in hoa văn hoa sen, và một khay bánh wagashi hình hoa anh đào, như một cử chỉ tôn trọng văn hóa Nhật Bản của Kako. Hương thơm từ nến sáp ong đặt trong các lư đồng tỏa ra, hòa quyện với mùi gỗ đàn hương và một chút hương hoa nhài từ Kako, tạo nên bầu không khí vừa ấm áp vừa gợi cảm, kích thích mọi giác quan, từ khứu giác đến xúc giác.


Nam đứng sau Kako, ánh mắt cậu đắm đuối nhìn bóng lưng mảnh mai của cô, với đường cong nhẹ nhàng của vai và hông lộ ra qua lớp kimono mỏng manh. Cậu nhẹ nhàng cởi dây obi lụa vàng, từng động tác chậm rãi, như thể đang tháo gỡ một tác phẩm nghệ thuật quý giá. Bộ kimono hồng phấn trượt xuống sàn đá cẩm thạch, để lộ cơ thể thanh mảnh của Kako, với làn da trắng ngần lấp lánh dưới ánh đèn pha lê, như một bức tượng sứ sống động, không một vết sẹo hay tì vết. Bộ ngực nhỏ nhắn nhưng cân đối của cô, với núm vú hồng nhạt, khẽ run khi tiếp xúc với không khí mát lạnh của căn phòng. Đường cong hông mềm mại, đôi chân thon dài, và vùng âm đạo được che phủ bởi lớp lông mịn đen nhánh, tất cả tạo nên một vẻ đẹp tự nhiên, vừa thuần khiết vừa quyến rũ, như một đóa hoa anh đào nở giữa mùa xuân. Nam, ánh mắt cháy bỏng, lướt ngón tay qua ngực cô, mơn trớn núm vú với sự dịu dàng nhưng đầy chủ đích, cảm nhận chúng cứng dần dưới đầu ngón tay. Kako khẽ rùng mình, hơi thở trở nên gấp gáp, đôi môi hồng nhạt hé mở, phát ra một tiếng rên nhỏ, như tiếng gió thoảng qua khu vườn bên ngoài. Cậu tiếp tục di chuyển tay xuống vùng bụng phẳng lì, với làn da mịn màng như lụa, rồi xuống vùng âm đạo, ngón tay lướt nhẹ qua lớp lông mịn, kích thích khu vực nhạy cảm với những chuyển động chậm rãi, gợi cảm, như một nghệ sĩ đang vẽ nên một bức tranh đam mê. Kako, siết chặt tay vào mép giường lụa, móng tay sơn hồng nhạt cắm nhẹ vào vải, ánh mắt nâu to tròn lộ vẻ chống cự ngầm, thì thầm với giọng run rẩy: “Lãnh tụ Tối cao, xin hãy chậm lại… Tôi làm điều này vì hòa bình của Nhật Bản, vì dân chúng Tokyo, vì gia đình tôi.” Nhưng sự dịu dàng và kỹ thuật điêu luyện của Nam nhanh chóng làm cô chìm vào khoái cảm. Đôi mắt nâu của cô nhắm lại, lông mi dài run nhẹ, cơ thể thả lỏng, đầu ngả ra sau, mái tóc đen xõa tung trên gối lụa trắng, như một dòng suối đen óng ánh dưới ánh trăng, với vài sợi tóc bết mồ hôi dính vào má và cổ cô.


Nam quỳ xuống trước Kako, môi cậu hôn nhẹ lên ngực cô, lưỡi lướt qua núm vú, hút nhẹ với sự tinh tế, khiến cô rên khẽ, âm thanh như một giai điệu nhỏ, mềm mại nhưng đầy kích thích, vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng. Tay cậu tiếp tục kích thích vùng âm đạo, ngón tay di chuyển nhịp nhàng, cảm nhận độ ẩm tăng dần khi cô trở nên ướt át, cơ thể run lên khi đạt cực khoái lần đầu. Kako cong người, đôi chân khép chặt nhưng rồi thả lỏng, đầu gối cong lên trong vô thức, móng tay cào nhẹ lên tấm lụa trắng, để lại những vết mờ. Nam, ánh mắt đắm đuối, thì thầm: “Kako, cô thật sự là một báu vật của Đông Á, một đóa hoa anh đào quý giá.” Kako, ánh mắt mơ màng, không trả lời, chỉ khẽ cắn môi hồng nhạt, cố kìm nén tiếng rên khi khoái cảm dâng trào lần nữa, cơ thể cô run rẩy, chất dịch chảy ra, thấm ướt vùng lông mịn và tấm lụa bên dưới.


Nam cởi bỏ vest, để lộ cơ thể săn chắc với những đường cơ bắp rõ nét, làn da rám nắng tương phản với sự trắng ngần của Kako. Cậu cởi quần, để lộ dương vật cương cứng, dài và mạnh mẽ, rồi nhẹ nhàng nhấn vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi, nhịp nhàng, như một điệu múa đầy đam mê, khiến cả hai hòa quyện trong khoái cảm. Kako, giờ đây hoàn toàn bị cuốn theo, ôm chặt Nam, móng tay sơn hồng nhạt cắm sâu vào lưng cậu, để lại những vết đỏ mờ, như dấu ấn của sự đam mê. Cô rên rỉ, âm thanh mềm mại nhưng đầy kích thích, hòa quyện với tiếng thở gấp gáp của Nam, tạo nên một bản giao hưởng tình ái trong không gian tĩnh lặng, chỉ có tiếng rèm lụa đung đưa và ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Nam tăng tốc, mỗi cú thúc sâu hơn, mạnh hơn, khiến cơ thể Kako run lên, mái tóc đen bết mồ hôi dính vào má và cổ cô, đôi môi hồng mím chặt để kìm nén tiếng kêu, nhưng không thể ngăn những tiếng rên thoát ra, vang vọng như tiếng sóng vỗ vào bờ.


Họ quan hệ qua nhiều tư thế, mỗi lần là một khám phá mới về cơ thể và cảm xúc. Nam đặt Kako nằm nghiêng, một chân cô gác lên vai cậu, cho phép cậu thâm nhập sâu hơn, cảm nhận sự chặt chẽ và ấm áp của cô. Kako, trong cơn mê đắm, thì thầm: “Lãnh tụ Tối cao… xin ngài…” nhưng không thể hoàn thành câu nói, cơ thể cô cong lên khi đạt cực khoái lần nữa, chất dịch chảy ra, thấm ướt tấm lụa trắng, tạo thành những vệt mờ lấp lánh dưới ánh đèn pha lê. Nam, cũng đạt cực khoái, xuất tinh mạnh mẽ, hòa quyện với cô trong khoảnh khắc mãnh liệt, cơ thể họ đan xen, mồ hôi lấp lánh trên làn da, hơi thở gấp gáp hòa quyện. Cậu hôn lên cổ cô, môi lướt qua làn da mịn màng, để lại những dấu hôn mờ nhạt như những bông hoa nhỏ trên da cô. Nam thay đổi tư thế, để Kako ngồi lên người cậu, đôi tay cô bám vào vai cậu, mái tóc đen xõa xuống như một tấm màn lụa, che phủ gương mặt đỏ bừng của cô. Họ tiếp tục quan hệ, mỗi cú thúc của Nam khiến Kako rên to hơn, âm thanh vang vọng trong căn phòng, hòa quyện với tiếng gió ngoài cửa sổ và tiếng nến cháy tí tách. Cô đạt cực khoái liên tục, cơ thể run rẩy, đôi chân quấn quanh hông Nam, móng tay cào nhẹ lên ngực cậu, để lại những vết đỏ mờ, như dấu ấn của sự đam mê mãnh liệt.


Sau nhiều lần hòa quyện, Nam và Kako nằm bên nhau trên giường lụa, cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi, hơi thở vẫn gấp gáp. Kako, ánh mắt nâu mơ màng, mái tóc đen bết mồ hôi dính vào má, hỏi với giọng yếu ớt nhưng mang sức mạnh của một thành viên Hoàng gia: “Lãnh tụ Tối cao, ngài đã thỏa mãn chưa? Tôi xin ngài, hãy dừng tấn công Nhật Bản. Dân chúng Tokyo, gia đình tôi, không thể chịu thêm đau khổ. Tôi đã trao thân mình vì hòa bình.” Nam, vuốt nhẹ mái tóc cô, ánh mắt dịu dàng nhưng đầy quyền lực, đáp: “Kako, cô là cầu nối hòa bình giữa Nhật Bản và Đại Đông Á. Tôi đồng ý ngừng bắn để tôn vinh cô và dân tộc Nhật Bản.” Cậu ôm cô vào lòng, cơ thể họ đan xen trên tấm lụa trắng, hơi thở đều đặn hòa quyện dưới ánh trăng bạc chiếu qua cửa sổ. Kako, dù mang trọng trách nặng nề, cảm thấy một sự an ủi kỳ lạ trong vòng tay Nam, chìm vào giấc ngủ sâu, với giấc mơ về một Nhật Bản hòa bình, nơi những cây anh đào vẫn nở rộ bên dòng sông Sumida.


Sáng ngày 26 tháng 4, Nam xuất hiện tại phòng họp chính của Nhà Xanh, mặc bộ quân phục đen với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh, đứng trước dãy micro và máy quay của Đài Truyền hình Đại Đông Á. Phòng họp, với những bức tường ốp gỗ mun, bản đồ chiến lược Đông Á trên màn hình lớn, và những bình hoa Kimilsungia đỏ rực, chìm trong không khí trang nghiêm. Kim Keon-hee, trong bộ váy công sở màu xanh navy, mái tóc đen buộc cao bằng một chiếc kẹp ngọc, đứng sau Nam, ghi chú với vẻ chuyên nghiệp, nhưng ánh mắt cô thoáng chút ghen tuông khi nhìn Nội thân vương Kako, người được hộ tống đến phòng họp trong bộ hanbok màu xanh ngọc do Kim Keon-hee chuẩn bị. Kako, với vẻ đẹp thanh tú, mái tóc đen buộc cao bằng một chiếc trâm ngọc hình hoa sen, đứng cạnh Nam, ánh mắt kiêu hãnh nhưng mang chút u sầu, như thể cô đang cân nhắc trọng trách của mình với tư cách biểu tượng hòa bình.


Nam tuyên bố trên truyền hình quốc gia, giọng vang vọng, đầy quyền lực: “Nhân dân Đại Đông Á, hôm nay, vì hòa bình và sự đoàn kết Đông Á, chúng ta tạm thời ngừng bắn với Nhật Bản. Nội thân vương Kako, biểu tượng của liên minh mới giữa Nhật Bản và Đại Đông Á, đã mang lại cơ hội này. Chúng ta sẽ củng cố lực lượng tại Osaka, Kobe, Kyushu, Shikoku, và Đài Loan, đồng thời xây dựng một Đông Á hùng mạnh, từ Bình Nhưỡng đến Osaka, từ Đài Bắc đến Naha.” Hình ảnh Nam và Kako, đứng sóng đôi, với Kako trong bộ hanbok xanh ngọc và Nam trong quân phục đen, được truyền đi khắp thế giới, từ màn hình lớn tại Quảng trường Kim Nhật Thành ở Bình Nhưỡng đến Quảng trường Tự Do ở Đài Bắc, từ khu Dotonbori ở Osaka đến các thành phố lớn ở Trung Quốc và Nga. Dân chúng Đại Đông Á, từ công nhân tại các nhà máy chip ở Hsinchu đến ngư dân ở Okinawa, reo hò, giương cao cờ Đại Đông Á, trong khi tại Tokyo, người dân vừa nhẹ nhõm vì lệnh ngừng bắn vừa lo lắng về tương lai của Kako và Hoàng gia.


Trung Quốc và Nga hoan nghênh quyết định. Chủ tịch Tập Cận Bình gọi điện trực tiếp từ Bắc Kinh, giọng trầm ổn qua đường dây mã hóa: “Lãnh tụ Nam, hôn lễ với Nội thân vương Kako là một bước đi thiên tài, củng cố vị thế của Đại Đông Á trước phương Tây. Trung Quốc sẽ tiếp tục cung cấp tàu chiến và công nghệ để hỗ trợ ngài.” Tổng thống Vladimir Putin gửi điện mừng từ Moskva, cam kết cung cấp thêm 20 chiếc Su-57, 10 hệ thống S-400, và 5 tàu ngầm Kilo-class để bảo vệ Osaka và Kobe. Malaysia, thông qua Che Puan Nur Diana Petra, gửi tin nhắn mã hóa: “Chủ tịch Nam, ngài đã biến chiến tranh thành hòa bình bằng sự khéo léo chưa từng có. Kelantan tự hào đứng cùng ngài và Nội thân vương Kako.” Maria Sharapova, từ Busan, gửi video qua ứng dụng mã hóa, trong bộ váy trắng thanh lịch, mái tóc vàng buộc cao: “Chủ tịch Nam, anh làm cả thế giới kinh ngạc. Sugarpova sẽ mở chi nhánh tại Osaka, tận dụng hòa bình này để sản xuất thiết bị thông minh dùng chip TSMC từ Hsinchu.” Alexander Gilkes, ngồi cạnh Maria, trong bộ vest xám, bổ sung: “Paddle8 sẽ tổ chức đấu giá nghệ thuật tại Osaka, mang văn hóa Nhật Bản vào Đại Đông Á, từ tranh ukiyo-e đến các tác phẩm hiện đại.”


Mỹ và châu Âu, dẫn đầu bởi Tổng thống Mỹ, lên án hành động của Nam trong một cuộc họp báo tại Washington, gọi hôn lễ là “thỏa thuận cưỡng ép nhằm thao túng Nhật Bản và làm suy yếu liên minh phương Tây.” Tuy nhiên, sự suy yếu của Hạm đội 7, bị chặn ngoài khơi bởi tàu ngầm Kilo-class và tên lửa chống hạm Oniks của Đại Đông Á, khiến Mỹ không thể can thiệp trực tiếp. Nhật Bản, dù đạt được lệnh ngừng bắn, vẫn âm thầm tái tổ chức JSDF tại Hokkaido, với các căn cứ ở Sapporo được tăng cường xe tăng Type 10, tàu khu trục Atago, và máy bay F-35, chuẩn bị cho một cuộc phản công tiềm tàng. Shinzo Abe, trong bài phát biểu tại Tokyo, với giọng trầm buồn, nhấn mạnh: “Nhật Bản sẽ bảo vệ danh dự quốc gia, nhưng hòa bình là ưu tiên hàng đầu. Chúng tôi tin tưởng Nội thân vương Kako sẽ được đối xử xứng đáng tại Bình Nhưỡng.”



==================== Chương 83: Đệ nhất phu nhân Đại Đông Á ====================

Ngày 30 tháng 4 năm 2018, tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng, một công trình kiến trúc đồ sộ với mái ngói cong truyền thống Triều Tiên, được biến thành trung tâm của một sự kiện lịch sử: đám cưới giữa Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, và Nội thân vương Kako, biểu tượng hòa bình của Nhật Bản. Sân chính rộng lớn được biến thành một khu vườn thiên đường, phủ đầy hoa Kimilsungia đỏ thắm, loài hoa biểu tượng của Triều Tiên, nở rộ trong những luống hoa được chăm chút tỉ mỉ, xen kẽ với những cành hoa anh đào Nhật Bản hồng nhạt, được nhập trực tiếp từ Kyoto, đung đưa trong làn gió xuân dịu nhẹ, tạo nên một bức tranh hòa quyện giữa hai nền văn hóa. Một sân khấu gỗ sồi được dựng ở trung tâm, chạm khắc tinh xảo hoa văn rồng Triều Tiên uốn lượn, tượng trưng cho quyền lực, và hoa cúc Nhật Bản, biểu tượng của Hoàng gia, với phông nền là cờ Đại Đông Á: ngôi sao đỏ rực trên nền xanh đậm, kết hợp hình mặt trời đỏ rực từ cờ Nhật Bản, tượng trưng cho sự thống nhất Đông Á. Các cột trụ xung quanh sân khấu được quấn lụa trắng tinh khôi, điểm xuyết bằng đèn lồng Triều Tiên bằng lụa đỏ, khắc hoa văn rồng và hoa sen, tỏa ánh sáng vàng ấm áp khi hoàng hôn buông xuống, hòa quyện với ánh đèn LED hiện đại, tạo nên không khí vừa truyền thống vừa trang nghiêm, như một lời tuyên ngôn về sự đoàn kết.


Nội thân vương Kako bước ra từ một chiếc kiệu gỗ sơn son thếp vàng, được đội vệ binh mặc quân phục đen, đeo huy hiệu ngôi sao đỏ, hộ tống với sự trang trọng tối đa. Cô mặc bộ kimono shiro-muku truyền thống của cô dâu Nhật Bản, trắng tinh khôi như tuyết đầu đông, thêu hoa sen vàng rực và hồng nhạt, ôm sát cơ thể thanh mảnh, tôn lên làn da trắng mịn như sứ, lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê treo trên sân khấu. Mái tóc đen dài óng ả, bóng mượt như tơ lụa, được búi cao trong kiểu tóc truyền thống Nhật Bản, đội mũ tsunokakushi trắng, biểu tượng của sự thuần khiết và che giấu “sừng ghen tuông” theo phong tục hoàng gia. Đôi mắt to tròn, long lanh như mặt hồ mùa thu, ánh lên vẻ kiêu hãnh của một công chúa Nhật Bản, nhưng xen lẫn chút lo lắng và tò mò trước số phận mới trong vai trò Đệ nhất phu nhân. Đôi môi nhỏ nhắn, đỏ mọng tự nhiên như cánh hoa anh đào, khẽ mím lại khi cô bước đi, đôi tay thon dài, móng tay sơn hồng nhạt, nắm chặt một chiếc quạt giấy trắng thêu hoa văn hoa anh đào tinh tế, rung nhẹ theo nhịp bước. Vóc dáng cô, cao 1m60, mảnh mai nhưng cân đối, với đường cong ngực và hông mềm mại, toát lên khí chất thanh lịch, vừa dịu dàng vừa quý phái, như một bức tranh sống động của truyền thống Nhật Bản.


Nam, đứng chờ trên sân khấu, mặc một bộ hanbok đen huyền, thêu rồng vàng uốn lượn, mỗi đường kim mũi chỉ được thợ thủ công Triều Tiên thực hiện tỉ mỉ, đai lưng đỏ thắm ôm sát vòng eo, làm nổi bật vóc dáng cao 1m85, cơ bắp săn chắc từ những ngày huấn luyện quân sự nghiêm ngặt. Mái tóc đen nhánh được chải gọn, để lộ vầng trán rộng, đôi mắt sắc bén ánh lên tham vọng vô hạn, như muốn nuốt trọn cả thế giới. Nụ cười nhẹ trên môi cậu, với hàm răng trắng đều, toát lên sự tự tin và cuốn hút, khiến mọi ánh nhìn trong sân đều đổ dồn về phía cậu. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, hình ngôi sao đỏ trên nền vàng, được đính trên ngực trái, lấp lánh như biểu tượng quyền lực tối cao. Khi Kako tiến đến, Nam nắm tay cô, cảm nhận đôi tay mềm mại run nhẹ, ánh mắt họ giao nhau trong một khoảnh khắc dài, như thể cả hai đang thầm đánh giá nhau trong vai trò mới: Nam là người lãnh đạo đầy tham vọng, Kako là công chúa mang sứ mệnh hòa bình.


Buổi lễ diễn ra dưới sự chứng kiến của hơn 350 khách mời, một con số được chọn lọc kỹ lưỡng, bao gồm các nhân vật quyền lực nhất của Đại Đông Á: tướng Kim Hyok-chol, khuôn mặt nghiêm nghị, đôi mắt sắc lạnh, trong bộ quân phục đen đeo huân chương chiến công lấp lánh; cố vấn Ri Jong-ho, trong bộ vest xám thanh lịch, tay cầm một cuốn sổ da chứa các tài liệu chiến lược; và đại diện từ các chaebol Hàn Quốc như Samsung và Hyundai, cùng zaibatsu Nhật Bản như Mitsubishi, Sumitomo, và Panasonic, tất cả mặc vest đen hoặc xám, biểu tượng của sức mạnh kinh tế. Các nhà ngoại giao từ Trung Quốc, Nga, và Malaysia, trong đó có đại diện của Sultan Muhammad V, mặc áo dài truyền thống baju kurung xanh ngọc, ngồi ở hàng ghế danh dự, ánh mắt chăm chú theo dõi từng chi tiết của buổi lễ. Một đội nhạc công 20 người, mặc hanbok Triều Tiên và yukata Nhật Bản, chơi bản “Arirang” với âm hưởng sâu lắng, hòa quyện với “Sakura Sakura” đầy cảm xúc, và một bản hòa tấu hiện đại kết hợp âm hưởng Đông Á, sử dụng đàn tranh, koto, và violin, tạo nên một không gian âm nhạc vừa trang nghiêm vừa xúc động, như lời tuyên ngôn về sự hòa hợp văn hóa.


Nghi thức bắt đầu với lời tuyên thệ do Nam soạn, được đọc bằng ba ngôn ngữ—Triều Tiên, Nhật Bản, và tiếng Anh—để khẳng định tầm vóc quốc tế của sự kiện: “Hôm nay, tôi, Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, kết hôn với Nội thân vương Kako, không chỉ vì tình yêu mà còn để củng cố hòa bình, đoàn kết, và thịnh vượng cho Đông Á và toàn thế giới. Chúng tôi sẽ cùng nhau xây dựng một tương lai nơi các dân tộc từ Bình Nhưỡng đến Osaka, từ Seoul đến Hsinchu, hòa hợp dưới ngọn cờ Đại Đông Á.” Kako, giọng nhỏ nhẹ nhưng rõ ràng, đáp lại bằng tiếng Nhật, được một thông dịch viên dịch sang tiếng Triều Tiên và tiếng Anh: “Tôi, Kako, nguyện đồng hành cùng Lãnh tụ Tối cao, mang lại hòa bình cho Nhật Bản, Đông Á, và nhân loại.” Nam trao cho Kako một chiếc nhẫn bạch kim, khắc biểu tượng ngôi sao và mặt trời của Đại Đông Á, lấp lánh như lời hứa về một tương lai thống nhất, được chế tác bởi một thợ kim hoàn hàng đầu từ Seoul. Kako, đôi tay run nhẹ vì xúc động, trao lại một chiếc nhẫn ngọc bích xanh thẳm, khắc hoa cúc—biểu tượng của Hoàng gia Nhật Bản—do một nghệ nhân Kyoto chế tác, như lời cam kết hòa bình.


Sau nghi thức, Nam bước lên bục gỗ, giọng vang vọng, đầy uy quyền, trước quan khách và hàng triệu khán giả qua truyền hình quốc gia, phát sóng trực tiếp từ Bình Nhưỡng đến các vùng lãnh thổ như Seoul, Đài Bắc, Kobe, và Hsinchu: “Nội thân vương Kako từ nay là Đệ nhất phu nhân của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, người sẽ cùng tôi dẫn dắt quốc gia đến một tương lai rực rỡ, nơi các dân tộc từ Bình Nhưỡng đến Osaka, từ Seoul đến Hsinchu, hòa hợp dưới ngọn cờ chung của chúng ta. Hôn lễ này không chỉ là sự kết nối giữa hai con người, mà còn là cầu nối giữa các dân tộc, văn hóa, và giấc mơ của Đông Á.” Đám đông vỗ tay vang dội, tiếng vỗ tay hòa lẫn với tiếng nhạc lễ hội do đội nhạc công chơi bản hòa tấu “Hòa Bình Đông Á,” được sáng tác riêng cho sự kiện. Một số quan chức Nhật Bản, tham dự dưới áp lực ngoại giao, trao nhau ánh mắt lo ngại, nhận thức rằng hôn lễ này là bước đi chiến lược để Nam củng cố quyền lực trên trường quốc tế. Truyền hình quốc gia, với bình luận viên mặc hanbok đỏ, ca ngợi: “Đây là khoảnh khắc lịch sử, khi Đông Á đoàn kết dưới sự lãnh đạo thiên tài của Lãnh tụ Nam, với Đệ nhất phu nhân Kako là biểu tượng của hòa bình và văn hóa.”


Ngay sau lễ cưới, Nam triệu tập một cuộc họp kín tại phòng hội nghị chính của tư dinh, một căn phòng được trang trí với tranh thư pháp khắc câu “Đông Á Vững Mạnh” và bản đồ chiến lược của Đại Đông Á. Trước sự chứng kiến của cố vấn Ri Jong-ho, tướng Kim Hyok-chol, và một số lãnh đạo chaebol, Nam ký sắc lệnh sáp nhập các vùng chiếm đóng trên đảo Honshu—bao gồm Osaka, Kobe, Hiroshima, Okayama, và các khu vực ven biển lân cận như Wakayama và Kagawa—vào Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, đặt tên chính thức là “Tỉnh Honshu.” Văn kiện, được Ri Jong-ho soạn thảo trong nhiều tuần, dài 50 trang, nêu chi tiết: “Tỉnh Honshu sẽ là trung tâm kinh tế, quân sự, và văn hóa mới của Đại Đông Á, kết nối các vùng lãnh thổ từ Bình Nhưỡng đến Hsinchu, thúc đẩy sản xuất công nghiệp nặng, công nghệ cao, và giao lưu văn hóa để xây dựng một Đông Á thống nhất và thịnh vượng.”


Các nhà máy công nghiệp tại Osaka, từ cơ sở sản xuất màn hình OLED và TV của Panasonic, xưởng đóng tàu chiến và tàu thương mại của Mitsubishi, đến nhà máy thép chất lượng cao của Nippon Steel, được quốc hữu hóa trong vòng 48 giờ sau sắc lệnh. Các nhà máy này được chuyển đổi thành trung tâm sản xuất thiết bị điện tử (smartphone, laptop), vũ khí (súng trường, tên lửa dẫn đường), và tàu chiến cho Đại Đông Á. Một mạng lưới logistics được thiết lập, liên kết các nhà máy chip tại Hsinchu, Đài Loan, với Osaka, để cung cấp linh kiện cho các chaebol như Samsung, Hyundai, và doanh nghiệp quốc tế như Sugarpova của Maria Sharapova, với mục tiêu cạnh tranh với Apple và Sony trên thị trường toàn cầu. Các trường đại học tại Osaka, như Đại học Osaka, được yêu cầu thiết lập các chương trình đào tạo kỹ sư công nghệ cao, dưới sự giám sát của các chuyên gia từ Đại học Kim Il-sung ở Bình Nhưỡng.


Nam ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol triển khai lực lượng quân sự tại Tỉnh Honshu, bao gồm bảy tiểu đoàn xe tăng K2 Black Panther, năm hệ thống phòng không S-400, và bốn đơn vị pháo binh Koksan tại Kobe, đảm bảo phòng thủ trước bất kỳ phản công nào từ Nhật Bản hoặc Mỹ. Tên lửa Hwasong-14, với tầm bắn 10.000 km, được bố trí tại Hiroshima, đặt không chỉ Tokyo, Yokohama, mà cả các căn cứ Mỹ tại Guam và Hawaii trong tầm ngắm, như lời cảnh báo chiến lược. Các cảng Osaka được chuyển đổi thành căn cứ hải quân hiện đại, với 15 tàu ngầm Kilo-class từ Nga, 10 tàu chiến Type 055 từ Trung Quốc, và 6 tàu khu trục từ Triều Tiên neo đậu, sẵn sàng ngăn chặn Hạm đội 7 của Mỹ ngoài khơi Thái Bình Dương. Nam cũng chỉ đạo xây dựng một sân bay quân sự mới tại Okayama, sử dụng công nghệ từ Nga và Trung Quốc, với 25 máy bay Su-57 và 20 máy bay J-20 tuần tra bầu trời Honshu, đảm bảo quyền kiểm soát không phận và sẵn sàng cho các chiến dịch tương lai.


Tối cùng ngày, Nam tổ chức một bữa tiệc thân mật tại phòng ăn chính của tư dinh Ryongsong, một không gian được thiết kế như một cung điện hiện đại, với trần nhà cao 5 mét, trang trí bằng tranh thư pháp Đông Á và đèn chùm pha lê nhập từ Ý, tỏa ánh sáng vàng nhạt. Những chiếc đèn lồng Triều Tiên bằng lụa đỏ, khắc hoa văn rồng và hoa sen, treo xen kẽ với cành hoa anh đào nhập từ Kyoto, đung đưa nhẹ trong làn gió từ ban công mở rộng, mang theo hương thơm của hoa Kimilsungia từ khu vườn bên ngoài. Bàn tiệc dài bằng gỗ mun, phủ khăn lụa trắng thêu hoa sen vàng, bày biện các món ăn đại diện cho sự đa dạng và phong phú của Đại Đông Á: bulgogi bò nướng Hàn Quốc, thịt bò Wagyu mềm tan, thơm lừng mùi xì dầu, tỏi, và dầu mè; bánh chẻo tôm Đài Loan, vỏ giòn vàng, nhân tôm ngọt đậm, ăn kèm nước chấm gừng; sushi cá hồi tươi từ Kyushu, cắt lát mỏng, đặt trên cơm dẻo thơm, điểm xuyết mù tạt wasabi cay nồng; và trà sữa trân châu từ Hsinchu, ngọt ngào với trân châu dai giòn, được phục vụ trong ly pha lê. Một khay rượu vang đỏ Bordeaux, năm 2015, nhập từ Pháp, được đặt giữa bàn, lấp lánh trong ly pha lê Baccarat, biểu tượng của sự giao thoa văn hóa Đông-Tây. Một đội ngũ 10 phục vụ, mặc hanbok Triều Tiên và yukata Nhật Bản, di chuyển nhẹ nhàng, đảm bảo mọi chi tiết của bữa tiệc hoàn hảo, từ cách sắp xếp đĩa đến việc rót rượu.


Nội thân vương Kako, vẫn trong bộ kimono trắng shiro-muku từ buổi lễ, ngồi bên phải Nam, làn da trắng sáng như ngọc trai nổi bật dưới ánh đèn, đôi môi đỏ mọng khẽ mỉm cười khi cô nhấp ly rượu vang, để lại dấu son hồng nhạt trên viền ly. Đôi mắt to tròn, long lanh như mặt hồ, giờ đã bớt lo lắng, ánh lên sự tò mò và ngưỡng mộ khi nhìn Nam, như thể cô đang dần chấp nhận vai trò Đệ nhất phu nhân. Vóc dáng mảnh mai, với đường cong ngực và hông mềm mại, được kimono ôm sát, tôn lên khí chất thanh lịch, vừa dịu dàng vừa quý phái. Maria Sharapova ngồi đối diện, diện một bộ váy dạ hội đỏ rực bó sát, khoe vóc dáng cao 1m88 với đôi chân dài miên man và đường cong hoàn hảo, từng là biểu tượng của sức mạnh và quyến rũ trên sân quần vợt. Mái tóc vàng óng, bóng mượt như lụa, được buộc cao, để lộ khuôn mặt sắc sảo với đôi mắt xanh thẳm, lấp lánh như đại dương, và nụ cười tự tin, từng mê hoặc hàng triệu khán giả. Đôi môi đầy đặn, tô son đỏ rực, ánh lên sự quyến rũ và quyết đoán. Alexander Gilkes ngồi cạnh Maria, mặc một bộ vest xám than với cà vạt xanh navy, mái tóc nâu chải gọn, đôi mắt nâu trầm tư ánh lên sự thông minh và tinh tế của một doanh nhân thành đạt, từng điều hành Paddle8 với doanh thu hàng chục triệu USD.


Kim Keon-hee ngồi cạnh Kako, mặc một bộ hanbok xanh ngọc thêu hoa văn hoa cúc vàng, ôm sát vóc dáng thanh lịch, tôn lên làn da trắng hồng mịn màng, như một bức tranh sống động của sự quý phái Hàn Quốc. Mái tóc đen dài, óng ả, được búi thấp, điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh, đôi mắt sắc sảo nhưng thoáng ghen tuông khi nhìn Nam và Kako trò chuyện thân mật. Đôi môi đầy đặn, tô son hồng nhạt, khẽ mím lại khi cô ghi chú các chi tiết của bữa tiệc trên một cuốn sổ da đen, giữ vai trò trợ lý cá nhân chuyên nghiệp nhưng không thể giấu cảm xúc cá nhân. Vóc dáng cô, cao 1m65, cân đối với đường cong ngực và hông mềm mại, toát lên sự tự tin và quyến rũ của một phụ nữ từng điều hành Covana Contents, với phong thái vừa mạnh mẽ vừa dịu dàng.


Maria Sharapova nâng ly, phá vỡ sự im lặng bằng giọng nói tự tin, mang âm hưởng của một vận động viên từng chinh phục thế giới: “Chủ tịch Nam, hôn lễ của anh và Nội thân vương Kako hôm nay là một biểu tượng mạnh mẽ của sự đoàn kết Đông Á. Buổi lễ đơn sơ nhưng đầy ý nghĩa, kết hợp văn hóa Triều Tiên và Nhật Bản, đã khiến tôi và Alexander thực sự xúc động. Nó nhắc nhở chúng tôi về tầm quan trọng của sự hòa hợp trong một thế giới đầy chia rẽ.” Cô quay sang Kako, mỉm cười: “Công chúa Kako, cô là một biểu tượng hòa bình tuyệt vời, và tôi tin rằng vai trò Đệ nhất phu nhân của cô sẽ mang lại sự thay đổi lớn.” Kako, ánh mắt lấp lánh, đáp lại bằng giọng nhỏ nhẹ: “Cô Sharapova, cảm ơn cô. Tôi hy vọng có thể góp phần cho giấc mơ của Lãnh tụ Tối cao.”


Maria tiếp tục, giọng trở nên phấn khích: “Lấy cảm hứng từ hôn lễ của anh và Kako, tôi và Alexander muốn tổ chức đám cưới của mình tại Busan, như một cách để gắn kết với Đại Đông Á và tôn vinh sự phát triển của Hsinchu và Osaka. Chúng tôi mong muốn một buổi lễ mang tầm vóc quốc tế, với sự tham gia của các đối tác kinh tế và văn hóa từ khắp Đông Á.” Alexander gật đầu, giọng trầm ấm, bổ sung: “Chúng tôi muốn buổi lễ không chỉ là một sự kiện cá nhân, mà còn là cơ hội để quảng bá Đại Đông Á trên trường quốc tế, với sự tham gia của các lãnh đạo chaebol, zaibatsu, và các nhà ngoại giao từ Trung Quốc, Nga, và Malaysia.”


Nam, mỉm cười đầy tự tin, nhìn Kim Keon-hee: “Keon-hee, cô là trợ lý cá nhân xuất sắc của tôi, người luôn biến mọi kế hoạch thành hiện thực. Tôi giao cho cô tổ chức một đám cưới hoành tráng cho cô Sharapova và anh Gilkes tại đặc khu kinh tế Busan. Tôi muốn buổi lễ này có pháo hoa rực rỡ chiếu sáng bầu trời cảng Busan, dàn nhạc giao hưởng 50 người chơi các bản hòa tấu Đông-Tây. Bàn tiệc phải quy tụ các món ăn từ Triều Tiên, Đài Loan, Nhật Bản, và phương Tây, với các đầu bếp hàng đầu từ Seoul, Đài Bắc, và Osaka. Hãy mời các lãnh đạo chaebol như Samsung, Hyundai, zaibatsu như Mitsubishi, Sumitomo, và các đại diện quốc tế từ Trung Quốc, Nga, Malaysia, để biến buổi lễ thành biểu tượng của sức mạnh kinh tế và văn hóa Đại Đông Á.” Kim Keon-hee, gật đầu cung kính, ánh mắt sắc sảo ánh lên quyết tâm: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi sẽ đảm bảo buổi lễ trở thành một sự kiện lịch sử, làm rạng danh Đại Đông Á trên toàn cầu.”


Bữa tối kéo dài trong không khí sôi nổi, với Maria kể chi tiết về kế hoạch mở rộng Sugarpova tại Osaka, sản xuất thiết bị thông minh như tai nghe không dây, đồng hồ thông minh, và kính thực tế ảo, sử dụng chip từ TSMC tại Hsinchu và công nghệ màn hình từ Panasonic. Alexander chia sẻ ý tưởng hợp tác với Mitsubishi để phát triển công nghệ AI tại Kobe, nhằm tạo ra các hệ thống quản lý cảng thông minh, giảm chi phí logistics cho Đại Đông Á. Kako, lần đầu tiên cảm thấy thoải mái trong vai trò Đệ nhất phu nhân, trò chuyện với Kim Keon-hee về cách tổ chức lễ hội hoa anh đào tại Seoul, kết hợp với festival ẩm thực Đông Á tại Osaka, để gắn kết dân chúng Nhật Bản, Triều Tiên, và Đài Loan. Cô đề xuất mời các nghệ nhân Nhật Bản biểu diễn trà đạo và kịch Noh, kết hợp với múa truyền thống Triều Tiên, để tạo nên một sự kiện văn hóa tầm cỡ. Kim Keon-hee, dù thoáng ghen tuông, vẫn ghi chú tỉ mỉ, ánh mắt ánh lên sự chuyên nghiệp. Nam, ngồi giữa, quan sát từng người với ánh mắt sắc bén, đặc biệt là Kako, ánh mắt cậu ánh lên ý định cả về chính trị lẫn cá nhân, như thể đã lên kế hoạch cho tương lai của cô trong giấc mơ vĩ đại của mình.


Sau bữa tối, Kim Keon-hee, Maria, và Alexander rời tư dinh trên những chiếc xe bọc thép do đội vệ binh của Nam hộ tống, tiếng động cơ vang vọng trong đêm Bình Nhưỡng tĩnh lặng, ánh đèn xe lướt qua những con phố được trang trí cờ Đại Đông Á. Nam nắm tay Kako, cảm nhận đôi tay mềm mại run nhẹ, làn da mát lạnh như lụa, dẫn cô lên cầu thang gỗ sồi chạm khắc hoa văn rồng và hoa sen, mỗi bước chân vang lên âm thanh nhẹ nhàng trên sàn gỗ bóng loáng. Họ tiến vào phòng ngủ chính trên tầng cao nhất của tư dinh, một không gian rộng lớn được thiết kế như một cung điện hiện đại, với trần nhà cao 6 mét, trang trí bằng tranh thư pháp khắc câu “Hòa Bình Vĩnh Cửu” bằng tiếng Triều Tiên và Nhật Bản. Một chiếc giường cỡ lớn phủ lụa trắng, chăn thêu hoa văn rồng Triều Tiên và hoa sen Nhật Bản, lấp lánh dưới ánh sáng vàng nhạt từ đèn chùm pha lê nhập từ Ý, được chế tác bởi các nghệ nhân hàng đầu. Một lọ tinh dầu hoa anh đào đặt trên bàn gỗ mun tỏa hương thơm dịu, hòa quyện với gió đêm lùa qua cửa sổ mở rộng, mang theo mùi hoa Kimilsungia từ khu vườn bên ngoài. Những tấm rèm lụa đỏ thắm, thêu hoa văn mặt trời Nhật Bản, đung đưa nhẹ, tạo không khí vừa ấm áp vừa mê hoặc, như một lời mời gọi đầy quyến rũ.


Nam đứng sau Kako, ánh mắt cậu lướt chậm rãi qua từng đường nét trên cơ thể cô, từ mái tóc đen óng mượt, dài đến ngang lưng, đến làn da trắng ngọc trai lấp lánh dưới ánh đèn. Cậu nhẹ nhàng cởi dây đai kimono shiro-muku, để bộ trang phục trắng trượt xuống sàn gỗ, phát ra âm thanh lụa xê dịch, để lộ cơ thể thanh mảnh, làn da trắng mịn như sứ, với đường cong ngực đầy đặn, núm vú hồng nhạt, và hông cân đối, như một tác phẩm nghệ thuật sống động. Nam hôn lên cổ cô, hơi thở ấm áp lướt qua làn da, khiến Kako khẽ rùng mình, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra tiếng thở gấp, gần như là một tiếng rên khe khẽ. Tay cậu mơn trớn ngực cô, ngón tay lướt quanh núm vú, kích thích chúng cứng lại, trong khi tay kia vuốt ve vùng âm đạo qua lớp quần lót lụa trắng mỏng manh, cảm nhận độ ẩm dần lan tỏa, thấm ướt vải lụa. Kako, ánh mắt ban đầu ngượng ngùng, khẽ nắm chặt vai Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu, nhưng cơ thể cô nhanh chóng bị cuốn theo khoái cảm, đôi mắt long lanh ánh lên sự đê mê, như thể cô đang chìm vào một cơn sóng dục vọng.


Kako đáp lại, đôi tay thon dài cởi bỏ hanbok của Nam, để lộ vóc dáng săn chắc, cơ bắp rắn rỏi, với làn da rám nắng khỏe mạnh, ngực rộng và bụng phẳng lì, dấu vết của những ngày huấn luyện quân sự khắc nghiệt. Cô vuốt ve dương vật cậu, cảm nhận nó cương cứng, nóng rực trong tay, ánh mắt cô pha lẫn tò mò và đam mê khi nhìn vào mắt Nam, như thể cả hai đang giao tiếp bằng một ngôn ngữ không lời. Cả hai trần truồng, hòa quyện trên giường lụa, Nam quỳ trước Kako, hôn từ cổ xuống ngực, ngậm lấy núm vú, mút nhẹ rồi mạnh dần, khiến cô rên rỉ, tiếng rên vang lên như một bản nhạc trong căn phòng tĩnh lặng. Cơ thể Kako cong lên, ngực nảy nhẹ, tay cô bám chặt vào tóc Nam, kéo cậu sát hơn. Tay Nam lướt xuống âm đạo, ngón tay xâm nhập nhẹ nhàng, kích thích điểm nhạy cảm, cảm nhận lồn cô co bóp, nước lồn chảy ra, thấm ướt lụa trắng bên dưới, tạo thành một vệt ẩm lấp lánh dưới ánh đèn.


Nam nằm xuống, kéo Kako lên trên, để cô ngồi trên hông cậu, dương vật cương cứng chạm vào lồn cô, cảm nhận sự ấm nóng và ẩm ướt, như một lời mời gọi không thể cưỡng lại. Cậu đẩy cô nằm ngửa, nâng chân cô lên vai, nhấn dương vật vào lồn cô, bắt đầu với những cú thúc chậm rãi, sâu lắng, cảm nhận từng nhịp co bóp của cô, như thể cơ thể họ đang hòa quyện thành một. Kako, đôi tay bám chặt vào vai Nam, móng tay cắm sâu vào da, rên khẽ: “Nam… chậm thôi… tôi không chịu nổi…” nhưng giọng cô nhanh chóng lạc đi trong khoái cảm, đôi mắt nhắm nghiền, môi cắn chặt. Nam tăng nhịp độ, từng cú thúc mạnh mẽ, khiến cơ thể Kako rung lên, ngực cô nảy nhẹ theo mỗi nhịp, tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với tiếng rên của cô, tạo thành một bản giao hưởng nhục dục. Họ đạt cực khoái đầu tiên, Kako hét lên khe khẽ, nước lồn bắn ra, thấm đẫm giường lụa, trong khi Nam xuất tinh sâu bên trong, hơi thở cậu gấp gáp hòa lẫn với tiếng rên của cô, cơ thể cả hai run lên trong khoái cảm mãnh liệt.


Họ không dừng lại, Nam đổi tư thế, để Kako nằm sấp, nâng hông cô lên, tay cậu bóp chặt ngực cô, ngón tay kích thích núm vú, khiến cô cong người, rên rỉ liên hồi. Cậu nhấn dương vật vào lồn cô từ phía sau, quan hệ với nhịp điệu mạnh mẽ, mỗi cú thúc khiến Kako run rẩy, nước lồn chảy ra từng đợt, thấm xuống lụa trắng, tạo thành những vệt ẩm lấp lánh. Kako đáp lại, đẩy hông ngược lại, hòa nhịp với Nam, tiếng da thịt va chạm vang lên đều đặn, hòa lẫn với tiếng thở gấp và tiếng rên khe khẽ của cô. Họ đạt cực khoái lần thứ hai, rồi thứ ba, mỗi lần mạnh mẽ hơn, cơ thể lấp lánh mồ hôi, như hai bức tượng sống động hòa quyện trong ánh đèn mờ ảo.


Nam kéo Kako ngồi lên lòng cậu, mặt đối mặt, hôn cô đắm đuối, lưỡi quấn lấy nhau, vị ngọt của rượu vang Bordeaux vẫn còn đọng trên môi cô. Dương vật cậu lại xâm nhập lồn cô, quan hệ với nhịp điệu chậm rãi, sâu sắc, kéo dài khoái cảm, như thể cả hai đang cố níu giữ từng giây phút. Kako ôm chặt Nam, ngực cô áp sát ngực cậu, núm vú cọ vào da cậu, tạo thêm kích thích. Họ đạt cực khoái lần nữa, Kako rên lớn, nước lồn bắn ra, chảy xuống đùi cả hai, trong khi Nam xuất tinh, hơi thở nặng nề, cơ thể rung lên trong khoái cảm. Họ tiếp tục, đổi sang tư thế nằm nghiêng, Nam ôm Kako từ phía sau, dương vật vẫn trong lồn cô, quan hệ chậm rãi, tay cậu vuốt ve ngực và âm đạo cô, kéo dài khoái cảm đến mức cả hai gần như kiệt sức.


Đến nửa đêm, sau hàng giờ hòa quyện, cơ thể cả hai ướt đẫm mồ hôi, lụa trắng trên giường nhàu nhĩ, thấm đẫm chất dịch của họ, như minh chứng cho sự mãnh liệt của đêm tân hôn. Nam nằm ngửa, ôm Kako vào lòng, dương vật vẫn ngâm trong lồn cô, cảm nhận sự ấm nóng còn sót lại, như một sự kết nối không thể tách rời. Cậu thì thầm, giọng trầm ấm, hơi khàn sau hàng giờ đắm chìm: “Kako, cô là Đệ nhất phu nhân của tôi, người sẽ cùng tôi xây dựng một thế giới mới, nơi hòa bình và thịnh vượng ngự trị. Tôi sẽ bảo vệ cô, bảo vệ Đông Á, và biến giấc mơ của chúng ta thành hiện thực.” Kako, ánh mắt mơ màng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé, áp sát vào ngực cậu, thì thầm: “Lãnh tụ Tối cao, tôi tin tưởng ngài. Tôi muốn góp phần cho giấc mơ của ngài, vì hòa bình, vì Nhật Bản, và vì tương lai của chúng ta.”


Cả hai trần truồng ôm nhau, cơ thể dính chặt, da kề da, hơi thở hòa quyện, chìm vào giấc ngủ ngon lành dưới ánh trăng bạc chiếu qua cửa sổ, tiếng gió đêm mang theo hương hoa Kimilsungia từ khu vườn, như thể hòa quyện với giấc mơ vĩ đại của Nam. Ánh sáng mờ ảo từ đèn chùm pha lê vẫn chiếu xuống, làm nổi bật những đường cong trên cơ thể họ, như một bức tranh sống động của sự đam mê và quyền lực.



==================== Chương 84: Đám cưới quốc dân ====================

Ngày 5 tháng 5 năm 2018, tại đặc khu kinh tế Busan, Kim Keon-hee, với vai trò trợ lý cá nhân của Lãnh tụ Tối cao Nam, đảm nhận nhiệm vụ tổ chức đám cưới hoành tráng cho Maria Sharapova và Alexander Gilkes, một sự kiện được định hình như một biểu tượng quốc gia của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, nhằm thể hiện sự đoàn kết và thịnh vượng của các vùng lãnh thổ từ bán đảo Triều Tiên đến Honshu. Đám cưới được lên kế hoạch tại Hội trường Kimilsungia, một công trình kiến trúc hiện đại nằm trên một ngọn đồi thoai thoải bên bờ biển Busan, nơi những làn sóng Thái Bình Dương vỗ nhẹ vào bờ cát trắng mịn, phản chiếu ánh nắng vàng rực rỡ của buổi bình minh. Hội trường, được xây dựng với vốn đầu tư từ các tập đoàn chaebol như Samsung, Hyundai, và zaibatsu như Mitsubishi, Sumitomo, có diện tích hơn 10.000 mét vuông, với mặt tiền bằng kính cường lực trong suốt, cho phép khách mời chiêm ngưỡng toàn cảnh biển cả và chân trời xa xăm. Trần nhà cao 15 mét được chạm khắc thủ công với hoa văn hoa Kimilsungia, biểu tượng của sự thịnh vượng và quyền lực, mỗi bông hoa được khắc tinh xảo bằng vàng lá, lấp lánh dưới ánh đèn pha lê nhập từ Áo.


Kim Keon-hee, xuất hiện trong bộ váy công sở màu xanh ngọc được may đo tỉ mỉ, ôm sát cơ thể thanh mảnh nhưng vẫn toát lên vẻ thanh lịch và quyền uy. Cô sở hữu làn da trắng mịn không tì vết, mái tóc đen dài óng ả được buộc cao bằng một chiếc kẹp bạc tinh tế, để lộ chiếc cổ thon dài và đôi bông tai ngọc trai nhỏ nhắn, lấp lánh dưới ánh sáng. Gương mặt cô, với đôi mắt to tròn và lông mi dài tự nhiên, ánh lên sự thông minh và sắc sảo, nhưng đôi môi đầy đặn được tô son hồng phấn lại mang chút dịu dàng, tạo nên sự cân bằng hoàn hảo giữa vẻ đẹp quyến rũ và khí chất chuyên nghiệp. Đôi chân thon dài của cô được tôn lên bởi đôi giày cao gót đen bóng, mỗi bước đi đều nhẹ nhàng nhưng đầy tự tin, như thể cô đang điều khiển mọi ánh nhìn trong hội trường. Trong tay, cô cầm một bảng kế hoạch dày hơn 200 trang, được đóng bìa da màu đỏ với huy hiệu Đại Đông Á khắc chìm, ghi chi tiết mọi khía cạnh của đám cưới, từ danh sách khách mời đến vị trí từng bình hoa.


Kim Keon-hee đứng giữa hội trường, chỉ đạo đội ngũ hơn 150 nhân viên, bao gồm các nhà thiết kế hoa từ Đài Bắc, đầu bếp từ Bình Nhưỡng, và kỹ thuật viên ánh sáng từ Osaka. Sàn hội trường được lát đá cẩm thạch trắng nhập từ Ý, phủ một tấm thảm lụa đỏ dài 50 mét, thêu tay với hoa văn rồng vàng uốn lượn, dẫn từ cổng chính đến sân khấu trung tâm. Sân khấu, cao 1,5 mét, được dựng bằng gỗ hồng sắc từ Shikoku, trang trí với một bàn thờ truyền thống Hàn Quốc, kết hợp các yếu tố Nhật Bản như đèn lồng giấy washi treo lơ lửng, mỗi chiếc đèn được vẽ hoa anh đào bằng mực sumi-e bởi các nghệ nhân Kyoto. Các bàn tiệc, mỗi bàn dành cho 12 khách, được phủ khăn lụa trắng thêu chỉ vàng, đặt trên đó là những bình hoa Kimilsungia tươi thắm, được chăm sóc bởi các chuyên gia thực vật từ Bình Nhưỡng, kết hợp với hoa sen Nhật Bản và hoa lan Đài Loan. Bộ bát đĩa sứ cao cấp từ Kyushu, mỗi chiếc được khắc họa hình ngôi sao đỏ của cờ Đại Đông Á, được xếp ngay ngắn, phản chiếu ánh sáng từ 10 chùm đèn pha lê treo trên trần.


Thực đơn tiệc cưới là một kiệt tác ẩm thực, phản ánh sự giao thoa văn hóa của các vùng lãnh thổ Đại Đông Á. Các món chính bao gồm bulgogi bò nướng từ Triều Tiên, với những miếng thịt bò Wagyu được nhập từ Kobe, ướp trong nước tương đậu nành lên men, mật ong rừng, và tỏi băm nhuyễn, sau đó nướng trên than hoa hồng để giữ trọn vị ngọt đậm đà, khói thơm nghi ngút. Bánh chẻo nhân tôm và thịt lợn từ Đài Loan được hấp trong lồng tre truyền thống, vỏ bánh mỏng tang, trong suốt, để lộ nhân tôm hồng phấn bên trong, ăn kèm nước chấm gừng và giấm đen. Sushi cá hồi tươi từ Osaka, được các đầu bếp Nhật Bản cắt lát mỏng như giấy, xếp thành hình hoa sen trên đĩa sứ, ăn kèm wasabi tự nhiên và nước tương shoyu lâu năm từ Kyoto. Các món tráng miệng gồm bánh mochi nhân đậu đỏ từ Shikoku, bánh bao nhân custard Đài Loan, và kem trà xanh matcha từ Hiroshima, mỗi món được trình bày trên khay bạc chạm khắc tinh xảo. Đồ uống bao gồm rượu soju truyền thống Hàn Quốc, được ủ trong thùng gỗ sồi hơn 10 năm, sake Nhật Bản từ Shikoku với hương vị thanh nhẹ, và trà sữa trân châu Hsinchu với những viên trân châu dai giòn, được làm thủ công từ bột sắn dây nhập từ Đài Loan. Điểm nhấn của tiệc là màn trình diễn pháo hoa nhập từ Thành Đô, Trung Quốc, kéo dài 25 phút, tạo thành các hình ảnh ngôi sao, hoa sen, rồng uốn lượn, và cờ Đại Đông Á trên bầu trời đêm Busan, hứa hẹn làm choáng ngợp mọi khách mời.


Kim Keon-hee cũng chịu trách nhiệm mời khách, một danh sách hơn 1.200 người, được chia thành ba nhóm: 800 quan chức trong nước, bao gồm tướng Kim Hyok-chol, cố vấn Ri Jong-ho, và các lãnh đạo từ Đài Loan, Kyushu, Shikoku, và Tỉnh Honshu; 300 đại diện quốc tế từ Trung Quốc, Nga, Malaysia, và các nước đồng minh; và 100 khách mời đặc biệt, bao gồm các lãnh đạo chaebol như Lee Jae-yong của Samsung, Hyundai, và zaibatsu như Mitsubishi, Sumitomo. Cô đích thân liên lạc với các đại sứ quán để đảm bảo sự hiện diện của các nhân vật như Đại sứ Trung Quốc tại Bình Nhưỡng và Sultan Muhammad V của Malaysia. Trong một cuộc gọi video, Maria Sharapova phấn khích nói: “Bà Yoon, tôi không thể tin được sự tỉ mỉ của cô. Hội trường Kimilsungia, hoa Kimilsungia, thực đơn kết hợp các nền văn hóa – tất cả đều vượt xa giấc mơ của tôi và Alexander. Đây sẽ là đám cưới hoàn hảo.” Alexander Gilkes thêm vào: “Chúng tôi muốn Lãnh tụ Nam làm khách danh dự và phát biểu tại buổi lễ. Sự hiện diện của ngài sẽ nâng tầm sự kiện này.” Kim Keon-hee, mỉm cười chuyên nghiệp, giọng nhẹ nhàng nhưng tự tin: “Cô Sharapova, anh Gilkes, Lãnh tụ Tối cao đã chỉ thị đây phải là sự kiện mang tầm vóc quốc gia. Tôi sẽ đảm bảo mọi thứ diễn ra hoàn hảo, và ngài Nam sẽ là tâm điểm của buổi lễ.”


Ngày 7 tháng 5, Nam, trong một ngày hiếm hoi không bị chi phối bởi các cuộc họp chiến lược về củng cố phòng thủ tại Tỉnh Honshu hay tích hợp kinh tế Đài Loan vào chuỗi cung ứng của Đại Đông Á, quyết định bay từ Bình Nhưỡng đến Busan để kiểm tra tiến độ chuẩn bị đám cưới. Chiếc trực thăng quân sự Mi-26, sơn màu đen với huy hiệu ngôi sao đỏ của Đại Đông Á, được hộ tống bởi hai máy bay chiến đấu Su-35, hạ cánh xuống sân bay đặc biệt ở Busan, nơi một đoàn xe bọc thép Mercedes-Benz G-Class màu đen, được trang bị kính chống đạn và lốp chống thủng, đã chờ sẵn. Nam, 25 tuổi, bước xuống với dáng vẻ uy quyền, mặc bộ vest đen may đo hoàn hảo bởi thợ may hàng đầu từ Seoul, ôm sát cơ thể cao lớn, cơ bắp săn chắc của cậu. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, một ngôi sao đỏ viền vàng, lấp lánh trên ngực áo, phản chiếu ánh nắng buổi sáng. Mái tóc đen của Nam được chải gọn gàng, để lộ vầng trán cao và đôi mắt sắc bén, ánh lên sự thông minh và quyết đoán, nhưng cũng mang chút ranh mãnh khi cậu nhìn Kim Keon-hee đứng chờ tại lối vào Hội trường.


Kim Keon-hee cúi chào nhẹ theo nghi thức, đôi môi hồng phấn cong lên thành một nụ cười tinh tế, đôi mắt to tròn ánh lên sự kính trọng xen lẫn tình ý sâu sắc. Bộ váy xanh ngọc của cô ôm sát cơ thể, để lộ đường cong ngực đầy đặn, eo thon, và hông cân đối, khiến Nam không thể rời mắt. Cô dẫn Nam vào hội trường, nơi hơn 50 nhân viên đang tất bật hoàn thiện các chi tiết cuối cùng. Những chùm hoa Kimilsungia, mỗi chùm gồm 20 bông hoa tím rực rỡ, được treo trên trần bằng dây lụa trắng, tỏa hương thơm dịu nhẹ, hòa quyện với mùi biển mặn mà từ ngoài cửa sổ. Các nghệ nhân từ Đài Bắc đang tỉ mỉ lắp đặt hệ thống đèn LED, được lập trình để tạo hiệu ứng ánh sáng mô phỏng bầu trời sao, với các chòm sao lấp lánh chuyển động chậm rãi, tạo nên không gian huyền ảo. Một nhóm kỹ thuật viên từ Osaka đang kiểm tra màn hình LED khổng lồ trên sân khấu, hiển thị thử nghiệm hình ảnh cờ Đại Đông Á, chân dung Maria Sharapova trong bộ váy cưới trắng, và Alexander Gilkes trong bộ lễ phục đen, cùng dòng chữ “Hôn lễ của sự đoàn kết Đông Á.”


Nam dừng lại trước sân khấu, nơi bàn thờ truyền thống Hàn Quốc được dựng bằng gỗ hồng sắc, trang trí với lụa trắng và các biểu tượng Nhật Bản như đèn lồng washi vẽ hoa anh đào. Cậu quay sang Kim Keon-hee, giọng trầm ấm, mang chút uy quyền: “Keon-hee, lịch trình đám cưới thế nào rồi? Mọi thứ có đúng tiến độ không? Tôi muốn đảm bảo sự kiện này không chỉ làm hài lòng cô Sharapova và anh Gilkes, mà còn là một tuyên ngôn về sức mạnh và sự đoàn kết của Đại Đông Á trước toàn thế giới.” Kim Keon-hee, mở bảng kế hoạch bìa da đỏ, trình bày với sự chuyên nghiệp và tỉ mỉ: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, buổi lễ được ấn định vào ngày 15 tháng 5, bắt đầu lúc 6 giờ tối tại Hội trường Kimilsungia. Lễ cưới sẽ kéo dài ba giờ, mở đầu bằng nghi thức truyền thống Hàn Quốc, với cô dâu và chú rể mặc hanbok và trao nhẫn trước bàn thờ. Tiếp theo là nghi thức Nhật Bản, với màn múa kagura do Nội thân vương Kako biểu diễn, thể hiện sự hòa hợp giữa các dân tộc. Tiệc tối sẽ bắt đầu lúc 8 giờ, với 1.500 suất ăn được phục vụ đồng loạt bởi 200 nhân viên phục vụ được đào tạo từ Đài Bắc. Màn trình diễn pháo hoa, nhập từ Thành Đô, sẽ bắt đầu lúc 10 giờ, kéo dài 25 phút, với các hình ảnh ngôi sao, rồng, và hoa sen. An ninh do tướng Kim Hyok-chol chỉ huy, với 500 binh sĩ, 20 xe bọc thép, và 10 máy bay không người lái giám sát khu vực. Hệ thống âm thanh Bose nhập từ Mỹ và ánh sáng LED từ Trung Quốc đã được kiểm tra kỹ lưỡng, đảm bảo chất lượng tối ưu. Tôi cũng đã liên lạc với Đệ nhất phu nhân Kako để cô ấy chuẩn bị màn múa truyền thống, và cô ấy rất hào hứng.” Nam gật đầu, ánh mắt lấp lánh sự hài lòng: “Tốt lắm, Keon-hee. Cô không chỉ là trợ lý của tôi, mà còn là bộ óc tổ chức xuất sắc của Đại Đông Á.”


Kim Keon-hee, đứng gần Nam, ngửi thấy mùi nước hoa gỗ đàn hương thoang thoảng từ cậu, khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô ngừng lại, ánh mắt to tròn dịu đi, giọng nói trở nên mềm mại, mang chút mơ mộng và chân thành: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, khi chuẩn bị đám cưới này, tôi không khỏi tưởng tượng một ngày được đứng bên ngài, trong chính hội trường này, trước toàn thể nhân dân Đại Đông Á. Một đám cưới của chúng ta, nơi tôi là cô dâu của ngài, và chúng ta cùng nhau củng cố giấc mơ về một thế giới thống nhất.” Má cô hồng nhẹ, đôi môi mím lại như ngại ngùng, nhưng ánh mắt lại ánh lên sự khao khát. Nam, cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của cô, bước đến gần hơn, ánh mắt sắc bén giờ trở nên ấm áp, đầy đam mê. Cậu nắm tay cô, cảm nhận bàn tay mềm mại với những ngón tay thon dài, móng tay sơn hồng phấn lấp lánh dưới ánh đèn, kéo cô vào lòng, ôm cô chặt, ngực cậu áp sát ngực cô, cảm nhận nhịp tim dồn dập và hơi thở nóng ấm của cô trên cổ mình. “Keon-hee,” Nam thì thầm, hơi thở nóng bỏng phả vào tai cô, khiến cô run lên, “đừng lo, một ngày như thế sẽ sớm đến. Cô là người đặc biệt nhất với tôi, không ai có thể thay thế. Tôi hứa sẽ cho cô tất cả những gì cô mơ ước, không chỉ là một đám cưới, mà là cả một đế chế, nơi cô đứng bên tôi, mãi mãi.”


Kim Keon-hee, ánh mắt đỏ bừng vì nụ hôn đắm đuối của Nam, đôi môi cô vẫn còn cảm giác tê dại từ môi cậu, nhanh chóng nhìn quanh hội trường. Hơn 50 nhân viên đang tất bật làm việc: một nhóm thợ hoa từ Đài Bắc tỉ mỉ cắm từng bông Kimilsungia vào bình, một đội kỹ thuật viên Osaka kiểm tra dây cáp của màn hình LED, và các nhân viên phục vụ từ Bình Nhưỡng tập dượt cách mang khay thức ăn. Lo sợ bị phát hiện, cô nắm tay Nam, cảm nhận bàn tay mạnh mẽ và ấm áp của cậu, kéo cậu vào một nhà vệ sinh sang trọng gần đó, được thiết kế dành riêng cho khách VIP của hội trường. Căn phòng nhỏ, rộng khoảng 6 mét vuông, được lát đá cẩm thạch trắng nhập từ Carrara, Ý, với các đường vân xám nhạt chạy dọc tường, tạo cảm giác sang trọng và tinh tế. Một bồn rửa đôi bằng sứ đen bóng được đặt dưới một chiếc gương tròn lớn, viền vàng, phản chiếu ánh sáng từ một chùm đèn pha lê nhỏ treo trên trần. Vòi nước mạ vàng chảy nhẹ, tạo tiếng róc rách êm tai, át đi mọi âm thanh từ bên ngoài. Một giá treo khăn lụa trắng và một lọ nước hoa lavender đặt trên bồn rửa, tỏa hương thơm dịu nhẹ, hòa quyện với mùi nước hoa gỗ đàn hương của Nam.


Kim Keon-hee khóa cửa, tiếng khóa kim loại kêu “cạch” vang lên trong không gian yên tĩnh, như một tín hiệu mở màn cho khoảnh khắc đam mê. Cô quay lại, ánh mắt to tròn pha lẫn lo lắng, phấn khích, và khao khát cháy bỏng, đôi đồng tử giãn rộng như muốn nuốt trọn Nam. Cô thì thầm, giọng run rẩy, gần như van xin: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, chúng ta không thể để ai thấy. Ở đây an toàn hơn. Xin ngài… đừng để tôi chờ thêm nữa.” Đôi môi hồng phấn của cô hé mở, hơi thở nóng ấm phả ra, mang theo hương son ngọt ngào, khiến Nam cảm nhận được sự mời gọi không thể cưỡng lại. Nam, mỉm cười táo bạo, ánh mắt sắc bén giờ trở nên tối lại vì dục vọng, đẩy cô áp vào tường đá cẩm thạch mát lạnh, cảm nhận cơ thể thanh mảnh của cô run rẩy dưới tay mình. Cậu lướt tay qua ngực cô, cảm nhận sự mềm mại, đầy đặn qua lớp váy công sở xanh ngọc, ngón tay cái khéo léo kích thích núm vú, khiến chúng săn lại, nhô lên qua lớp vải mỏng, khiến Kim Keon-hee rên khẽ, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen dài trượt trên vai, chạm vào tường đá như một thác nước đen óng. Tiếng rên của cô, nhỏ nhưng đầy nhục cảm, vang lên trong không gian kín, hòa quyện với tiếng nước chảy, như một bản nhạc tình.


Kim Keon-hee đáp lại, bàn tay thon dài với móng tay sơn hồng phấn lấp lánh, run rẩy cởi nút áo vest của Nam, để lộ lồng ngực rộng, cơ bắp săn chắc, lấp ló dưới lớp sơ mi trắng mịn. Cô vuốt ve dương vật cậu qua lớp quần tây đen, cảm nhận nó cương cứng, nóng bỏng dưới tay mình, khiến ánh mắt cô trở nên mơ màng, đôi môi hé mở như muốn nói điều gì nhưng chỉ phát ra tiếng thở hổn hển. Nam cởi khóa váy cô, kéo chậm rãi để tận hưởng từng khoảnh khắc, để nó trượt xuống sàn đá cẩm thạch, để lộ cơ thể trắng mịn với những đường cong hoàn hảo: vòng ngực đầy đặn, được nâng bởi áo lót ren đen nhập từ Paris; vòng eo thon gọn, phẳng lì như tạc tượng; cặp hông cân đối, dẫn xuống cặp đùi dài, săn chắc, trắng ngần như ngọc. Cậu cởi áo lót của cô, để lộ đôi nhũ hoa tròn đầy, núm vú hồng nhạt săn lại vì kích thích, lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn pha lê. Nam cúi xuống, ngậm lấy núm vú trái, mút mạnh, lưỡi cậu xoáy tròn, khiến Kim Keon-hee rên to hơn, phải cắn môi để kìm tiếng, móng tay cô cào lên tường đá, để lại những vết xước mờ. Cậu chuyển sang núm vú phải, tay kia xoa nắn nhũ hoa còn lại, cảm nhận sự mềm mại, đàn hồi dưới lòng bàn tay, khiến cô cong người, áp sát vào cậu, lồn cô bắt đầu ướt át, thấm qua lớp quần lót ren đen mỏng tang.


Nam quỳ xuống, kéo quần lót của cô xuống, để lộ vùng âm đạo mịn màng, được chăm sóc tỉ mỉ, với những sợi lông mu được tỉa gọn thành hình trái tim nhỏ xinh. Cậu hôn lên lồn cô, ngửi thấy mùi hương cơ thể ngọt ngào hòa quyện với nước hoa hoa hồng, lưỡi cậu lướt qua môi âm hộ, mút nhẹ âm vật, khiến Kim Keon-hee run bắn, phải vịn vào tường và vai cậu để giữ thăng bằng. Tiếng rên của cô trở nên dồn dập, “A… thưa ngài… đừng… đừng dừng lại…”, đôi chân dài run rẩy, móng chân sơn đỏ nhón lên trên sàn đá lạnh. Nam đẩy lưỡi sâu hơn, khám phá từng nếp gấp ướt át, mút mạnh âm vật, tay cậu luồn xuống, ngón giữa và ngón trỏ xâm nhập vào lồn cô, ra vào chậm rãi, cảm nhận sự co bóp chặt chẽ, nước lồn chảy ra, ướt đẫm tay cậu. Kim Keon-hee đạt cực khoái đầu tiên, cơ thể cô giật mạnh, nước lồn bắn ra, nhỏ xuống sàn đá, ánh mắt cô mơ màng, đôi môi cắn chặt đến đỏ mọng.


Nam đứng dậy, cởi quần tây và quần lót của mình, để lộ dương vật cương cứng, dài hơn 20cm, đầu khấc đỏ hồng, gân nổi rõ, lấp lánh dịch tiết dưới ánh đèn. Kim Keon-hee, ánh mắt khao khát, quỳ xuống, nắm lấy dương vật cậu, cảm nhận sự nóng bỏng, cứng như thép trong tay mình. Cô hôn lên đầu khấc, lưỡi liếm chậm rãi, mút nhẹ, rồi ngậm sâu, môi cô ôm chặt, ra vào nhịp nhàng, khiến Nam rên khẽ, tay cậu nắm tóc cô, đẩy hông nhẹ để dương vật chạm sâu vào họng cô. Tiếng mút ướt át vang lên, hòa quyện với tiếng nước chảy từ vòi, tạo nên một bản hòa ca nhục dục. Kim Keon-hee ngẩng lên, ánh mắt lấp lánh, đôi môi bóng nhẫy, thì thầm: “Ngài… lớn quá… tôi muốn ngài ở trong tôi…” Nam kéo cô đứng dậy, đẩy cô áp vào bồn rửa sứ đen, để cô đối diện gương, nhìn chính mình trong trạng thái đam mê: tóc rối, má hồng, môi sưng mọng, ngực trần lấp lánh mồ hôi.


Nam đứng sau cô, dương vật cọ vào mông cô, cảm nhận sự mềm mại, săn chắc của cặp mông tròn đầy. Cậu nâng một chân cô đặt lên bồn rửa, để lộ lồn cô ướt át, hồng hào, sẵn sàng. Cậu nhấn dương vật vào, đầu khấc tách môi âm hộ, từ từ đi sâu, cảm nhận sự chặt chẽ, nóng ấm bao bọc lấy mình. Kim Keon-hee rên to, “A… thưa ngài… sâu quá…”, móng tay cô bấu vào bồn rửa, để lại những vết xước nhỏ. Nam bắt đầu thúc, từng cú mạnh mẽ, nhịp nhàng, dương vật ra vào lồn cô, tạo tiếng “phạch phạch” ướt át, hòa quyện với tiếng rên của cô và tiếng thở hổn hển của cậu. Cậu nắm hông cô, kéo cô sát vào, mỗi cú thúc khiến ngực cô nảy lên, phản chiếu trong gương, tạo nên hình ảnh nhục dục đầy mê hoặc. Họ đạt cực khoái thứ hai, Nam xuất tinh sâu trong lồn cô, chất dịch nóng bỏng tràn ra, chảy xuống đùi cô, trong khi cô run bắn, nước lồn bắn tung tóe, ướt đẫm sàn đá.


Không dừng lại, Nam xoay cô lại, nâng cô ngồi lên bồn rửa, hai chân cô dang rộng, lồn cô vẫn co bóp vì dư âm cực khoái. Cậu hôn cô đắm đuối, lưỡi cậu quấn lấy lưỡi cô, trao đổi vị ngọt của dục vọng. Dương vật cậu lại cương cứng, nhấn vào lồn cô lần nữa, lần này chậm rãi, tận hưởng từng cảm giác. Cậu mút cổ cô, để lại những dấu hôn đỏ hồng trên làn da trắng, tay xoa nắn ngực cô, ngón tay xoáy núm vú, khiến cô cong người, rên rỉ: “Ngài… tôi không chịu nổi… làm tôi nữa… mạnh hơn…” Nam tăng tốc, mỗi cú thúc như muốn xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô, lồn cô co bóp chặt, nước lồn chảy ra không ngừng, ướt đẫm bồn rửa. Họ đạt cực khoái thứ ba, Nam xuất tinh lần nữa, chất dịch tràn ra, hòa quyện với nước lồn cô, chảy xuống sàn, tạo thành một vũng nhỏ lấp lánh dưới ánh đèn.


Nam kéo cô xuống sàn, để cô nằm ngửa trên thảm lụa trắng, đôi chân dài dang rộng, lồn cô đỏ hồng, ướt át, mời gọi. Cậu nằm lên cô, dương vật lại đi vào, lần này quan hệ chậm rãi, sâu lắng, như muốn khắc ghi từng khoảnh khắc. Cậu hôn khắp cơ thể cô, từ môi, cổ, ngực, xuống bụng, cảm nhận làn da mịn màng, thơm ngọt. Kim Keon-hee ôm chặt cậu, móng tay cào lên lưng cậu, để lại những vết đỏ, rên rỉ: “Ngài… tôi là của ngài… mãi mãi…” Họ đạt cực khoái thứ tư, Nam xuất tinh lần cuối, chất dịch nóng bỏng tràn đầy lồn cô, trong khi cô run bắn, nước lồn bắn ra, ướt đẫm thảm lụa.


Sau hơn 45 phút đắm chìm trong đam mê, Kim Keon-hee, thở hổn hển, áp đầu vào ngực Nam, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của cậu, thì thầm: “Ngài khiến tôi không thể tập trung vào công việc, thưa Lãnh tụ Tối cao. Làm sao tôi có thể hoàn thành đám cưới này khi ngài làm tôi tan chảy như thế?” Đôi mắt to tròn của cô ánh lên sự trách móc pha lẫn thích thú, đôi môi hồng phấn sưng mọng, bóng nhẫy, cong lên thành một nụ cười tinh nghịch. Nam, cười lớn, giọng trêu đùa nhưng đầy ấm áp: “Keon-hee, cô là ngọn lửa của tôi, động lực để tôi chinh phục cả thế giới. Nếu cô không chịu nổi tôi, thì ai sẽ làm được?” Cậu nhẹ nhàng giúp cô mặc lại váy, kéo khóa chậm rãi, ngón tay lướt qua lưng cô, cảm nhận làn da mịn màng vẫn nóng rực. Kim Keon-hee sửa lại áo vest và cà vạt cho Nam, ngón tay cô vuốt nhẹ trên ngực cậu, ánh mắt lấp lánh tình ý. Cô lấy chiếc kẹp bạc, buộc lại mái tóc đen dài, kiểm tra gương để đảm bảo không còn dấu vết của khoảnh khắc đam mê: tóc rối, má hồng, môi sưng, dấu hôn trên cổ được che kín bằng phấn nền.


Cả hai rời nhà vệ sinh, bước ra hội trường như chưa có gì xảy ra. Nam, với vẻ ngoài uy nghiêm, tiếp tục kiểm tra các chi tiết cuối cùng, như vị trí của dàn nhạc giao hưởng 60 thành viên từ Đài Bắc, được huấn luyện để chơi các bản nhạc truyền thống Hàn Quốc như “Arirang” và Nhật Bản như “Sakura Sakura,” và hệ thống pháo hoa với hơn 15.000 quả pháo, được lập trình để tạo hình ngôi sao, rồng, hoa sen, và cờ Đại Đông Á trong 30 phút. Kim Keon-hee, mang vẻ chuyên nghiệp, ghi chú các chỉ đạo của Nam trên bảng kế hoạch, nhưng ánh mắt cô thỉnh thoảng liếc cậu, mang chút ranh mãnh và sự kết nối bí mật chỉ họ hiểu.



==================== Chương 85: Cô dâu ====================

Sáng sớm ngày 15 tháng 5 năm 2018, ánh bình minh vừa ló dạng trên bầu trời Bình Nhưỡng, Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, chuẩn bị khởi hành đến Busan để tham dự lễ cưới hoành tráng của Maria Sharapova và Alexander Gilkes. Cậu đứng trước gương lớn trong phòng riêng tại tư dinh Ryongsong, chỉnh lại bộ hanbok đen thêu rồng vàng tinh xảo, từng đường kim mũi chỉ lấp lánh dưới ánh đèn pha lê. Bộ hanbok ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng cao ráo và thần thái uy quyền của Nam, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân bằng vàng ròng đính trên ngực trái, biểu tượng của quyền lực tuyệt đối. Đôi mắt sắc bén của cậu ánh lên sự tự tin, nhưng sâu trong đó là một nỗi buồn man mác khi nghĩ về Maria – người từng chia sẻ những khoảnh khắc đắm say với cậu tại Đài Loan và nhiều nơi khác.


Bên cạnh Nam, Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân của Đại Đông Á, đang được các thị nữ giúp mặc một bộ kimono màu xanh lam đậm, được thêu hoa anh đào bằng chỉ bạc, mỗi cánh hoa lấp lánh như giọt sương. Mái tóc đen dài óng ả của Kako được búi cao theo phong cách truyền thống Nhật Bản, cài một chiếc trâm ngọc trai nhỏ, tôn lên khuôn mặt thanh tú và đôi mắt trong veo. Cô vuốt nhẹ vạt kimono, mỉm cười dịu dàng với Nam qua gương: “Lãnh tụ Tối cao, hôm nay là một ngày đặc biệt. Cô Sharapova chắc hẳn đang rất hạnh phúc. Chúng ta sẽ làm gì để chúc mừng cô ấy?” Nam gật đầu, giọng trầm: “Kako, chúng ta sẽ mang đến sự vinh quang của Đại Đông Á cho ngày trọng đại này.” Nhưng trong lòng, cậu nghĩ về những lần gặp gỡ bí mật với Maria, và cảm giác rằng cơ hội ở bên cô giờ đây chỉ còn là dĩ vãng.


Cả hai bước ra sân bay quân sự ở Bình Nhưỡng, nơi một chiếc An-148 sơn màu trắng bạc, mang biểu tượng ngôi sao đỏ của Đại Đông Á, đang chờ sẵn. Nội thất máy bay xa hoa, với ghế bọc da nâu, bàn gỗ mun khảm ngọc trai, và các cửa sổ lớn nhìn ra biển Nhật Bản lấp lánh ánh nắng. Nam ngồi xuống, cầm một ly trà sâm Hàn Quốc tỏa hương thơm ngát, nhấp một ngụm, cảm nhận vị đắng nhẹ lan tỏa. Kako, ngồi đối diện, mở một quyển sách về văn hóa Busan, đôi tay thon dài lật từng trang giấy mỏng. Máy bay cất cánh, lướt qua những đám mây trắng bồng bềnh, hướng về Busan, nơi lễ cưới mang tầm vóc quốc gia đang được chuẩn bị.


Hội trường cưới tại Busan, nằm trên một vách đá dựng đứng bên bờ biển, là một kiệt tác kiến trúc hiện đại, với những bức tường kính trong suốt phản chiếu ánh nắng và đại dương xanh thẳm. Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân của Nam, đã biến không gian này thành một cung điện lộng lẫy. Những dải lụa trắng và vàng, dài hàng mét, được treo khắp trần nhà, đan xen với hoa Kimilsungia – loài hoa tím đỏ rực rỡ, mỗi cánh hoa toát lên vẻ kiêu sa, như biểu tượng của Đại Đông Á. Hoa sen Nhật Bản, trắng tinh khôi, được đặt trong các bình pha lê nhập từ Hsinchu, lấp lánh như những viên ngọc dưới ánh đèn chùm khổng lồ, nặng ba tấn, treo giữa trần nhà, với hàng ngàn viên pha lê lấp lánh như sao trời. Sàn nhà lát đá cẩm thạch trắng từ Đài Loan, phản chiếu ánh sáng như một tấm gương khổng lồ, tạo cảm giác như bước đi trên mặt nước. Mỗi bàn tiệc được phủ khăn lụa thêu tay từ Kyushu, với các chi tiết rồng và hoa mẫu đơn vàng rực, chén đĩa sứ từ Osaka được khắc hoa văn tinh xảo, và dao nĩa bạc nhập từ Nga, lấp lánh dưới ánh đèn vàng ấm áp.


Hơn 1.200 quan khách đã tề tựu, mỗi người là một nhân vật quyền lực hoặc danh tiếng. Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục đen lấp lánh hàng chục huy chương vàng và bạc, đứng gần lối vào, trò chuyện với các sĩ quan từ Đài Loan và Shikoku, giọng trầm vang như mệnh lệnh trên chiến trường. Ông vuốt nhẹ bộ râu ngắn, ánh mắt sắc lạnh quan sát hội trường, đảm bảo an ninh tuyệt đối. Cố vấn Ri Jong-ho, trong bộ vest xám may đo từ Seoul, cầm ly rượu vang đỏ từ Bordeaux, thảo luận với giám đốc Lee Jae-yong của Samsung về kế hoạch mở rộng sản xuất chip tại Hsinchu. Lee, trong bộ vest xanh navy, đồng hồ Rolex vàng ròng lấp lánh trên cổ tay, gật đầu, ghi chú trên một chiếc iPad mỏng. Đại diện zaibatsu Mitsubishi, trong bộ vest đen truyền thống, đứng gần bàn tiệc, ánh mắt chăm chú vào các món ăn: bulgogi nướng trên than hồng, tỏa hương thơm nức, bánh chẻo Đài Loan vàng giòn, sushi Nhật Bản với cá hồi tươi đỏ, và trà sữa trân châu Hsinchu với lớp kem béo ngậy. Các nhà ngoại giao từ Trung Quốc, trong áo dài đỏ thêu rồng, Nga, trong vest đen lịch lãm, và Malaysia, trong baju kurung xanh lá, trao đổi những câu chào hỏi nghi thức, nhưng ánh mắt không rời Nam và Kako – cặp đôi quyền lực nhất hội trường.


Kim Keon-hee, người đứng sau sự kiện, xuất hiện trong bộ hanbok màu vàng nhạt, thêu hoa mẫu đơn tinh xảo, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo thon thả và đôi chân dài thanh mảnh. Mái tóc đen dài mượt mà, buộc thấp bằng một dải lụa vàng, điểm một chiếc kẹp ngọc bích nhỏ, ánh lên mỗi khi cô di chuyển. Khuôn mặt cô, với làn da trắng mịn, đôi mắt to tròn, và đôi môi đỏ mọng, toát lên khí chất thanh lịch và chuyên nghiệp. Cô di chuyển khắp hội trường, kiểm tra từng chi tiết với sự tỉ mỉ: đội ngũ phục vụ, trong đồng phục trắng tinh, tay bưng các khay bạc lấp lánh; các ly rượu vang đỏ và trắng được rót đầy, phản chiếu ánh đèn; và các khay thức ăn được bổ sung liên tục, đảm bảo không một món nào bị thiếu. Kim Keon-hee mỉm cười với các quan khách, giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy uy quyền, thể hiện sự trung thành tuyệt đối với Nam.


Dàn nhạc từ Đài Bắc, gồm ba mươi nhạc công trong áo dài truyền thống màu xanh ngọc, chơi những giai điệu hòa quyện giữa nhạc cổ điển phương Tây và nhạc dân gian Triều Tiên. Tiếng violin réo rắt, hòa cùng tiếng đàn tranh và sáo trúc, tạo nên một bản giao hưởng vừa trang trọng vừa sâu lắng, khiến các quan khách không ngừng gật gù tán thưởng. Ngoài trời, biển Busan lấp lánh dưới ánh nắng vàng rực, từng con sóng vỗ nhẹ vào vách đá, mang theo mùi muối biển hòa quyện với hương hoa Kimilsungia từ hội trường. Gió biển thổi nhẹ, làm những dải lụa vàng bay phấp phới, như những cánh chim tự do trên bầu trời.


Trước giờ diễn ra buổi lễ, Nam, cảm thấy một nỗi khao khát mãnh liệt không thể kìm nén, quyết định tìm Maria Sharapova. Cậu rời hội trường, bước qua hành lang dài lát đá cẩm thạch trắng, ánh đèn vàng từ các chùm pha lê nhỏ treo trên trần phản chiếu lên sàn, tạo thành những đốm sáng lấp lánh. Nam viện cớ với Kim Keon-hee, đang đứng gần bàn tiệc chính, rằng cần kiểm tra an ninh cuối cùng. “Keon-hee, tôi sẽ quay lại ngay. Cô đảm bảo mọi thứ ổn chứ?” cậu hỏi, giọng bình thản, ánh mắt sắc bén. Kim Keon-hee, mỉm cười chuyên nghiệp, gật đầu: “Vâng, thưa Lãnh tụ Tối cao. Mọi thứ đã sẵn sàng, từ an ninh đến thực đơn. Ngài cứ yên tâm.” Cô không để lộ bất kỳ nghi ngờ nào, ánh mắt chỉ thể hiện sự tận tụy và tự hào khi phục vụ Nam. Nam gật đầu, quay đi, bước nhanh về phía phòng trang điểm ở cuối hành lang, trái tim đập mạnh vì sự lén lút và khao khát.


Căn phòng trang điểm nhỏ nhưng sang trọng, tường phủ giấy dán hoa văn bạc óng ánh, phản chiếu ánh sáng từ một chùm đèn pha lê nhỏ treo trên trần. Một gương lớn viền vàng chiếm gần hết bức tường phía trước, phản chiếu mọi chi tiết trong phòng. Bàn trang điểm bằng gỗ mun đen bóng bày đầy mỹ phẩm cao cấp: son Dior đỏ thắm, phấn Chanel mịn như lụa, và một chai nước hoa Miss Dior tỏa hương ngọt ngào, quyến rũ, lan tỏa khắp không gian. Các bó hoa trắng – hoa cúc và hoa lan – được đặt trong những bình pha lê Hsinchu, lấp lánh như ngọc trai dưới ánh đèn vàng ấm áp. Một chiếc ghế bọc nhung đỏ đặt trước bàn, và một tấm rèm bạc dài từ trần đến sàn ở góc phòng, tạo nên một không gian vừa kín đáo vừa xa hoa.


Maria Sharapova ngồi trước gương, trong bộ váy cưới trắng lộng lẫy, đính hàng ngàn sequin nhỏ lấp lánh như những viên kim cương. Váy cưới, thiết kế bởi Vera Wang, ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng cao gầy, đôi vai thon thả, và vòng eo nhỏ nhắn của cô. Phần thân váy, làm từ lụa mỏng, bó sát ngực, làm nổi bật vòng một đầy đặn, trong khi phần chân váy xòe rộng, dài chạm sàn, tạo thành một vòng tròn trắng muốt, như một áng mây. Mái tóc vàng óng ánh, dài đến ngang lưng, được uốn lượn thành từng sóng mềm mại, như ánh nắng mùa hè chảy tràn trên vai. Khuôn mặt Maria, với đôi mắt xanh biếc sâu thẳm như đại dương, hàng lông mày cong hoàn hảo, và đôi môi hồng phớt phủ son bóng, toát lên vẻ đẹp sắc sảo nhưng không kém phần dịu dàng. Làn da trắng mịn, gần như trong suốt, ánh lên dưới ánh đèn, như được phủ một lớp ngọc trai mỏng. Đôi chân dài thon thả, ẩn dưới váy cưới, từng là niềm tự hào trên sân quần vợt, giờ đây thêm phần quyến rũ trong đôi giày cao gót bạc lấp lánh. Maria, ở tuổi 31, là sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh thể thao và nét nữ tính quyến rũ, khiến bất kỳ ai nhìn cô cũng không thể rời mắt.


Maria, đang được một thợ trang điểm chỉnh lại lớp phấn má hồng, nhìn thấy Nam qua gương. Đôi mắt xanh của cô sáng lên, một nụ cười rạng rỡ nở trên môi. Cô ra hiệu cho các nhân viên rời đi, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy uy quyền: “Tôi cần một chút riêng tư. Các bạn ra ngoài một lát, cảm ơn.” Các thợ trang điểm và trợ lý, trong đồng phục trắng, cúi đầu, rời phòng, đóng cửa lại, để lại không gian tĩnh lặng, chỉ còn tiếng sóng biển vọng từ xa và hương nước hoa ngọt ngào. Maria đứng dậy, váy cưới xòe nhẹ trên sàn đá cẩm thạch, tạo thành một vòng tròn trắng muốt, như một bông hoa nở rộ. Cô bước đến gần Nam, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên sàn, mỗi bước đi mang theo sự tự tin và quyến rũ. “Chủ tịch Nam, tôi không nghĩ ngài sẽ đến đây,” cô nói, giọng trong trẻo, mang chút vui mừng. “Cảm ơn ngài đã dành thời gian cho ngày trọng đại của tôi. Sự hiện diện của ngài và Đệ nhất phu nhân Kako khiến tôi và Alexander rất vinh dự. Ngài nghĩ sao về hội trường? Kim Keon-hee đã làm việc tuyệt vời, phải không?”


Nam, đứng cách cô chỉ vài bước chân, ánh mắt thoáng buồn, lướt qua từng đường nét trên khuôn mặt Maria, như muốn ghi nhớ mãi mãi. Giọng cậu trầm, mang chút tiếc nuối sâu sắc: “Maria, cô đẹp hơn bao giờ hết. Bộ váy này, ánh mắt này, mái tóc vàng như ánh nắng… cô thật sự là một cô dâu hoàn hảo, như bước ra từ một giấc mơ. Tôi rất vui cho cô và anh Gilkes, nhưng tôi không thể phủ nhận rằng tôi sẽ nhớ những khoảnh khắc chúng ta từng có. Những đêm ở Đài Loan, suối nước nóng ở Kyushu, những lần gặp gỡ bí mật tại tư dinh… tất cả đều khắc sâu trong tôi.” Cậu dừng lại, ánh mắt cháy bỏng, bước gần hơn, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô. “Cô biết không, Maria, nhìn cô hôm nay, tôi vừa tự hào vừa đau lòng, vì tôi biết những khoảnh khắc ấy sẽ không bao giờ trở lại.”


Maria, ánh mắt xanh biếc mềm mại, hiểu nỗi lòng của Nam. Cô bước đến, đôi giày cao gót gõ nhẹ, đứng sát cậu, váy cưới chạm vào hanbok của Nam. Cô ôm cậu vào lòng, để Nam úp mặt vào ngực cô qua lớp lụa mỏng của váy cưới, nơi vòng một đầy đặn tỏa ra hơi ấm và hương nước hoa Miss Dior ngọt ngào, quyến rũ. “Nam, tôi cũng trân trọng những kỷ niệm ấy,” cô thì thầm, giọng run nhẹ, tay vuốt nhẹ mái tóc đen nhánh của cậu, từng sợi tóc lướt qua ngón tay thon dài sơn móng hồng nhạt. “Ngài là người đặc biệt, không chỉ với tôi mà với cả Đại Đông Á. Những khoảnh khắc chúng ta có, dù ngắn ngủi, là một phần không thể quên trong cuộc đời tôi. Nhưng hôm nay, tôi sắp bắt đầu một hành trình mới với Alexander, và tôi hy vọng ngài sẽ luôn ủng hộ tôi, như ngài đã làm với Sugarpova và mọi thứ khác.”


Dục vọng trong Nam bùng lên như ngọn lửa thiêu đốt, không thể kiểm soát. Cậu ngẩng đầu, đôi mắt đen sâu thẳm cháy bỏng, và hôn Maria đắm đuối, môi cậu lướt qua môi cô, mang theo sự khao khát mãnh liệt, như muốn chiếm hữu cô lần cuối. Nụ hôn sâu, ướt át, lưỡi Nam quấn lấy lưỡi cô, khám phá từng góc nhỏ, cảm nhận vị ngọt của son môi và hơi thở gấp gáp. Maria, ban đầu ngỡ ngàng, nhưng nhanh chóng chìm vào khoái cảm, đáp lại nụ hôn với sự nhiệt tình, tay cô siết chặt vai Nam, móng tay cấn nhẹ qua lớp hanbok. Nam mồm hôn xuống cổ cô, lưỡi lướt trên làn da trắng mịn, thơm mùi nước hoa, khiến Maria rên khẽ, đầu ngửa ra sau, mái tóc vàng sóng sượt qua vai.


Nam không dừng lại, tay cậu lướt xuống ngực cô, mù mẫn cảm nhận sự mềm mại qua lớp lụa mỏng, ngón tay kích thích núm vú, khiến chúng săn lại dưới sự đụng chạm. Maria rên rỉ, ánh mắt xanh mơ màng, tay cô cởi dây đeo vai của váy cưới, để lộ phần thân trên, ngực cô trắng ngần, đầy đặn, núm vú hồng nhạt dựng đứng, mời gọi. Nam cúi xuống, ngậm núm vú, mút mạnh, lưỡi quấn quanh, trong khi tay kia luồn xuống dưới váy, mơn trớn vùng âm đạo qua lớp quần lót ren trắng, cảm nhận sự ẩm ướt và nóng bỏng. Maria, thở hổn hển, cởi khóa quần Nam, kéo hanbok xuống, để lộ dương vật cứng cáp, mạch máu nổi rõ. Cô vuốt ve, ngón tay thon dài siết nhẹ, kéo dài từ gốc lên đầu, khiến Nam rên khói, cơ thể run lên.


Nam đẩy Maria ngồi lên bàn trang điểm, chai nước hoa và mỹ phẩm rung nhẹ, một vài cây cọ rơi xuống sàn, nhưng cả hai không quan tâm. Cậu kéo váy cưới lên, để lộ đôi chân dài thon thả, trắng mịn như ngọc, và kéo quần lót ren xuống, để lộ vùng âm đạo ướt át, đỏ hồng, thơm lừng. Nam quỳ xuống, hôn vào bên trong đùi cô, lưỡi lướt lên, đến vùng lồn âm đạo, liếm nhẹ môi ngoài âm đạo, rồi sâu hơn, kích thích âm vật, khiến Maria cong người, rên rỉ lớn hơn, “Nam, ôi… anh!” Cậu tiếp tục, lưỡi xoay tròn, mút mạnh, trong khi tay kích thích ngực cô, ngón tay bấm nhẹ núm vú, đẩy cô đến cực khoái đầu tiên, cơ thể cô run bần bật, chất nước chảy ra, ngọt bàng và ấm nóng.


Maria, ánh mắt cháy bỏ ng, kéo Nam đứng dậy, hôn cậu, vị của chính mình trên môi cậu khiến cô thêm kích thích. Cô ngồi lên bàn, dang rộng chân, váy cưới xòe ra như cánh hoa, và kéo Nam vào, dẫn dương vật cậu đến lồn miệng. Nam nhấn mạnh, dương vật lấp đầy âm đạo cô, từng cú thúc sâu, chậm rãi nhưng mạnh mẽ, khiến bàn trang điểm rung lên, chai nước hoa lăn lóc. Maria quấn chân quanh hông Nam, móng tay cào nhẹ lên lưng cậu qua hanbok, rên rỉ: “Nam, nhanh hơn… em muốn anh!” Nam tăng tốc, mỗi cú đập khiến cơ thể cô rung lên, ngực nảy lên xuống, tiếng da thịt chạm nhau hòa cùng tiếng thở gấp và rên rỉ. Họ đạt cực khoái, Nam xuất tinh trong cô, chất dịch nóng bỏng tràn đầy, trong khi Maria cong người, rên lớn, chất nước lồn bắn ra, ướt đẫm váy cưới.


Nhưng cả hai không dừng lại. Nam kéo Maria xuống sàn, trải tấm rèm bạc làm đệm, đặt cô nằm ngửa, váy cưới xòe rộng như áng mây. Cậu nằm lên, hôn khắp cơ thể cô, từ môi, cổ, ngực, xuống bụng, rồi lại vùng âm đạo, liếm sạch chất nước còn sót, khiến cô rên rỉ không ngừng. Maria đáp lại, ngồi lên, đẩy Nam nằm xuống, hôn từ ngực cậu xuống dương vật, ngậm lấy nó, miệng ấm nóng quấn quanh, lưỡi xoay tròn đầu mút, khiến Nam rên lạc giọng: “Maria, cô… quá tuyệt!” Cô mút mạnh, sâu hơn, đến khi Nam gần bùng nổ, rồi lại dừng, trêu chọc cậu bằng ánh mắt xanh biếc.


Maria trèo lên Nam, ngồi vào dương vật cậu, lồn cô nuốt trọn lấy nó, bắt đầu nhún nhảy, chậm rãi rồi nhanh dần, mái tóc vàng tung bay, ngực rung lên theo nhịp. Nam nắm hông cô, đẩy lên, mỗi cú thúc từ dưới khiến cả hai rên hòa nhịp, tiếng da thịt vang lên trong không gian kín. Họ đạt cực khoái lần thứ ba, Nam xuất tinh trong, chất dịch tràn ra, hòa cùng chất nước của Maria, chảy xuống sàn. Maria, thở hổn hển, nằm xuống cạnh Nam, ánh mắt mơ màng, váy cưới nhàu nhĩ nhưng vẫn lấp lánh.


Đột ngột, tiếng gõ cửa vang lên, giọng Alexander Gilkes, trầm ấm và lịch lãm, vang rõ: “Maria, em sẵn sàng chưa? Quan khách đang chờ, buổi lễ sắp bắt đầu rồi!” Maria, giật mình, thở hổn hển, chỉnh giọng, cố giữ bình tĩnh: “Một phút nữa thôi, anh yêu! Em đang sửa lại trang sức!” Nam, ánh mắt lấp lánh vui vẻ, nhanh chóng hôn cô lần cuối, lưỡi quấn lấy lưỡi cô, rồi đứng dậy, kéo hanbok lên, chạy đến sau tấm rèm bạc, ẩn mình. Tim cậu đập mạnh, nhưng nụ cười không rời môi. Maria, với sự bình tĩnh đáng kinh ngạc, đứng dậy, chỉnh lại váy cưới, kéo dây áo lên, vuốt tóc vàng, lau son môi bị lem bằng khăn tay lụa. Cô nhìn mình trong gương, làn da đỏ hồng, ánh mắt còn mơ màng, nhưng vẫn rạng ngời. Cô liếc Nam qua tấm rèm, ánh mắt đầy lưu luyến và bí mật, rồi mở cửa, mỉm cười rạng rỡ với Alexander: “Em sẵn rồi, anh yêu.” Alexander, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, tóc chải gọn, không nghi ngờ gì, nắm tay cô, dẫn cô ra hội trường, váy cưới xòe nhẹ, để lại hương nước hoa thoang thoảng.


Nam đợi mười phút, đảm bảo hành lang vắng tanh, mới rời phòng trang điểm. Cậu chỉnh lại hanbok, vuốt tóc đen, hít một hơi sâu để lấy lại vẻ bình thản, nhưng trong lòng vẫn tràn ngập khoái cảm và nỗi tiếc nuối. Cậu bước ra hành lang, ánh đèn vàng từ các chùm pha lê nhỏ phản chiếu trên sàn đá cẩm thạch, tạo thành những đốm sáng lấp lánh. Tiếng nhạc violin réo rắt từ hội trường vang lên, hòa cùng mùi hương hoa Kimilsungia và hoa sen Nhật Bản tràn ngập không khí. Nam bước vào hội trường, ánh mắt sắc bén quét qua đám đông, tìm chỗ ngồi cạnh Kako.


Kako, đang trò chuyện với Kim Keon-hee về màn múa truyền thống Nhật Bản sắp trình diễn, nhận ra Nam trở lại. Cô nghiêng đầu, ánh mắt trong veo đầy tò mò, giọng nhẹ nhàng: “Lãnh tụ Tối cao, ngài vừa đi đâu vậy?” Nam, mỉm cười bí ẩn, giọng trầm ấm: “Kako, tôi chỉ đi ôn lại kỷ niệm với một người bạn cũ, một người rất đặc biệt. Không có gì đáng lo, cô đừng bận tâm.” Cậu ngồi xuống, nắm tay Kako, cảm nhận hơi ấm từ bàn tay nhỏ nhắn, móng tay sơn hồng nhạt của cô.


Kim Keon-hee đứng gần đó, mỉm cười chuyên nghiệp, cúi đầu nhẹ: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, mọi thứ đang diễn ra đúng kế hoạch. Màn múa của Đệ nhất phu nhân sắp bắt đầu. Ngài có cần tôi chuẩn bị gì thêm không?” Nam gật đầu, ánh mắt lấp lánh: “Keon-hee, cô đã làm xuất sắc. Hãy đảm bảo buổi lễ tiếp tục hoàn hảo.” Kim Keon-hee gật đầu, quay đi, tiếp tục giám sát đội ngũ phục vụ, ánh mắt chỉ thể hiện sự tận tụy và tự hào khi phục vụ Nam.


Nam liếc về phía lối vào lễ đường, nơi Maria vừa bước vào, nắm tay Alexander. Bộ váy cưới của cô lấp lánh dưới ánh đèn pha lê, mái tóc vàng óng như ánh nắng, và đôi mắt xanh biếc ánh lên niềm hạnh phúc. Alexander, cao ráo trong bộ vest đen, tóc chải gọn, mỉm cười dịu dàng, dẫn cô lên bục lễ, nơi một linh mục trong áo trắng thêu vàng đang chờ. Ánh mắt của Nam và Maria thoáng giao nhau, chỉ một khoảnh khắc, nhưng đủ để cả hai hiểu rằng bí mật trong phòng trang điểm sẽ mãi là của riêng họ.


Buổi lễ bắt đầu với tiếng violin dịu dàng, giai điệu “Canon in D” của Pachelbel vang lên, khiến cả hội trường im lặng, chỉ còn tiếng sóng biển vọng từ xa qua các bức tường kính. Maria và Alexander đứng trước bục lễ, trao lời thề trong sự chứng kiến của hơn 1.200 quan khách. Maria, giọng trong trẻo như tiếng chuông bạc, nói: “Alexander, anh là người đồng hành tuyệt vời nhất của em. Em hứa sẽ yêu thương, trân trọng, và ở bên anh mãi mãi, bất kể điều gì xảy ra.” Alexander, giọng trầm ấm, đáp: “Maria, em là ánh sáng của đời anh. Anh sẽ bảo vệ, yêu thương, và tôn trọng em đến cuối cuộc đời.” Quan khách vỗ tay, tiếng vỗ tay vang vọng như sóng biển, hòa cùng tiếng violin réo rắt.


Màn múa truyền thống Nhật Bản do Kako chuẩn bị bắt đầu, với mười lăm vũ công trong kimono đỏ rực, tay cầm quạt giấy trắng thêu hoa anh đào. Họ di chuyển uyển chuyển theo tiếng đàn koto và sáo trúc, mỗi động tác, từ cú xoay người nhẹ nhàng đến cái vẫy quạt tinh tế, như một bức tranh sống động. Hội trường trầm trồ, tiếng vỗ tay vang lên khi màn múa kết thúc, và Kako mỉm cười, nắm tay Nam, ánh mắt lấp lánh tự hào.


Pháo hoa rực rỡ nổ trên bầu trời Busan, những tia sáng đỏ, vàng, xanh, và tím chiếu sáng mặt biển, tạo nên một khung cảnh ngoạn mục. Quan khách đứng dậy, ngắm nhìn qua các bức tường kính, tiếng reo hò hòa cùng tiếng pháo hoa nổ vang. Nam đứng lên phát biểu, cầm micro bạc, giọng vang vọng: “Cô Sharapova và anh Gilkes, hôn lễ của hai người không chỉ là sự kết nối giữa hai tâm hồn, mà còn là biểu tượng cho sự hợp tác, thịnh vượng, và đoàn kết của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Hai người đã chọn Busan, trái tim kinh tế của chúng ta, để bắt đầu hành trình mới. Tôi chúc hai người mãi hạnh phúc, và mong rằng Sugarpova sẽ tiếp tục phát triển, mang vinh quang cho Đại Đông Á.” Maria, từ bàn chính, mỉm cười, đôi mắt xanh biếc lấp lánh cảm ơn, ánh mắt thoáng liếc Nam, mang chút bí mật. Alexander cúi đầu sâu, tay đặt lên ngực, bày tỏ lòng biết ơn.


Nam ngồi xuống, nắm tay Kako, cảm nhận hơi ấm từ bàn tay cô. Kako mỉm cười, giọng dịu dàng: “Lãnh tụ Tối cao, bài phát biểu của ngài thật cảm động. Tôi tự hào khi được đứng bên ngài hôm nay, và được chứng kiến một ngày trọng đại như thế này.” Nam siết nhẹ tay cô, ánh mắt lấp lánh: “Kako, cô là niềm tự hào của tôi.” Nhưng trong lòng, cậu nghĩ về Maria, Kako, và Kim Keon-hee – ba người phụ nữ, mỗi người mang một vai trò không thể thay thế trong cả cuộc sống cá nhân lẫn tham vọng chính trị của cậu.



==================== Chương 86: Tuần trăng mật ====================

Ngày 20 tháng 5 năm 2018, tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng được biến thành một không gian lộng lẫy cho buổi tiệc tối tiếp đón vợ chồng mới cưới Maria Sharapova và Alexander Gilkes. Phòng ăn chính, rộng lớn và trang nghiêm, được trang trí tỉ mỉ với những bình hoa Kimilsungia màu tím đỏ rực rỡ, mỗi bông hoa được chọn kỹ lưỡng từ vườn thực vật quốc gia, đặt trên bàn gỗ mun dài bóng loáng, đánh véc-ni nhập từ Nhật Bản. Những ngọn nến nhập từ Pháp, đặt trong các giá đỡ pha lê khắc hoa văn, tỏa ánh sáng vàng ấm áp, phản chiếu trên các bức tường lát đá cẩm thạch trắng, nơi treo cờ Đại Đông Á với ngôi sao đỏ rực và hình mặt trời vàng, biểu tượng cho sự thống nhất của bán đảo Triều Tiên, Đài Loan, Okinawa, Kyushu, Shikoku, và Tỉnh Honshu. Một tấm thảm lụa đỏ thêu hình rồng, biểu tượng quyền lực của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, trải dài từ cửa vào đến bàn tiệc, tạo nên một không gian vừa quyền lực vừa thân mật.


Bàn tiệc được bày biện công phu, thể hiện sự đa dạng văn hóa của Đại Đông Á. Ở trung tâm là những bát bibimbap Triều Tiên, với màu sắc rực rỡ từ cà rốt thái sợi đỏ cam, rau bina xanh mướt, giá đỗ trắng giòn, và thịt bò thái mỏng được nướng vàng ươm, điểm xuyết bằng một thìa tương ớt gochujang đỏ rực. Bên cạnh là những khay bạc đựng bánh chẻo Đài Loan, vỏ bánh mỏng trong suốt để lộ nhân tôm hồng và thịt lợn băm nhỏ, hấp nóng hổi, ăn kèm nước chấm gừng tỏi thơm lừng. Sushi từ vùng biển Kyushu, với những miếng cá hồi tươi cắt lát mỏng, cá ngừ đỏ thắm, và mực trắng muốt, được xếp ngay ngắn trên đĩa sứ trắng, trang trí bằng lá shiso xanh và gừng hồng. Một khay trái cây nhiệt đới từ Đài Loan, bao gồm xoài ngọt lịm, thanh long đỏ rực, và dứa vàng óng, được cắt tỉa thành hình hoa sen, biểu tượng hòa bình. Rượu vang đỏ Bordeaux, nhập từ Pháp qua kênh ngoại giao Nga, được rót vào những ly pha lê cao cấp, lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần, mỗi viên pha lê được cắt gọt tỉ mỉ để phản chiếu ánh sáng như những viên kim cương.


Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, ngồi ở vị trí chủ tọa, toát lên vẻ uy quyền nhưng gần gũi trong bộ hanbok đen thêu rồng vàng, những đường thêu tinh xảo uốn lượn trên vải lụa bóng, làm nổi bật vóc dáng cao lớn và gương mặt góc cạnh của cậu. Mái tóc đen được chải gọn gàng, ánh mắt sắc bén nhưng ấm áp, Nam nâng ly vang, mỉm cười với các vị khách. Bên cạnh cậu là Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân, thanh lịch trong bộ kimono màu hồng nhạt, với hoa văn hoa sen được thêu thủ công bằng chỉ bạc, lấp lánh dưới ánh đèn. Kako, 24 tuổi, sở hữu vẻ đẹp thanh tú đặc trưng của Hoàng gia Nhật Bản, với làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt to tròn ánh lên sự thông minh và kiêu hãnh, đôi môi nhỏ nhắn luôn nở nụ cười nhẹ nhàng. Mái tóc đen dài được búi cao bằng một chiếc trâm ngọc trai, để lộ chiếc cổ thon dài và đôi vai mảnh mai, khiến cô trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn.


Đối diện Nam và Kako là Maria Sharapova, 31 tuổi, nổi bật với vẻ đẹp mạnh mẽ và quyến rũ của một cựu vận động viên quần vợt. Maria mặc bộ váy dạ hội màu xanh lam bó sát, tôn lên vóc dáng cao 1m88, với đôi chân dài săn chắc và vòng eo thon gọn. Mái tóc vàng óng ánh được buộc cao thành một búi tóc thanh lịch, để lộ đôi gò má cao và đôi mắt xanh sắc sảo, ánh lên sự tự tin và cuốn hút. Làn da trắng sáng của cô, được chăm chút kỹ lưỡng, lấp lánh dưới ánh nến, và nụ cười rạng rỡ khiến cô trông như một ngôi sao trên sân khấu quốc tế. Ngồi bên Maria là Alexander Gilkes, 39 tuổi, trong bộ vest đen lịch lãm, được may đo hoàn hảo để tôn lên vóc dáng cao gầy và phong thái quý tộc Anh. Mái tóc nâu sẫm được chải gọn, đôi mắt nâu ấm áp luôn hướng về Maria với sự trìu mến, và nụ cười nhẹ nhàng làm nổi bật vẻ quyến rũ của một doanh nhân thành đạt.


Buổi tối bắt đầu bằng bài phát biểu của Nam, giọng nói trầm ấm vang lên trong phòng: “Cô Sharapova, anh Gilkes, hôn lễ của hai người tại Busan không chỉ là niềm vui cá nhân mà còn là biểu tượng của sự đoàn kết và thịnh vượng của Đại Đông Á. Tôi rất vinh dự được tiếp đón hai người tại tư dinh Ryongsong, nơi chúng ta cùng chia sẻ tầm nhìn về một Đông Á hùng mạnh.” Maria, nâng ly vang, mỉm cười rạng rỡ, giọng nói trong trẻo: “Chủ tịch Nam, Đệ nhất phu nhân Kako, tôi và Alexander vô cùng cảm ơn sự hỗ trợ của ngài và bà Kim Keon-hee. Đám cưới của chúng tôi tại Busan là một giấc mơ thành hiện thực, và tôi hy vọng sẽ tiếp tục đóng góp cho Đại Đông Á qua Sugarpova.” Alexander gật đầu, giọng Anh Quốc trầm ấm: “Ngài Nam, ngài đã biến Busan thành một sân khấu quốc tế. Paddle8 rất mong hợp tác với các dự án văn hóa của Đại Đông Á.”


Cuộc trò chuyện trở nên sôi nổi khi Maria chia sẻ chi tiết về kế hoạch mở rộng Sugarpova tại các nhà máy chip ở Hsinchu, nơi cô dự định sản xuất các sản phẩm kẹo cao cấp với công nghệ tiên tiến. “Hsinchu là trung tâm công nghệ, và tôi muốn Sugarpova trở thành thương hiệu toàn cầu từ đây,” Maria nói, ánh mắt lấp lánh tham vọng. Alexander bổ sung, với khiếu hài hước Anh Quốc: “Tôi đang nghĩ đến việc tổ chức một buổi đấu giá nghệ thuật tại Osaka, kết hợp tranh truyền thống Nhật Bản và nghệ thuật hiện đại Triều Tiên. Chủ tịch Nam, ngài thấy sao?” Nam, gật đầu tán thưởng, đáp: “Ý tưởng tuyệt vời, anh Gilkes. Văn hóa là cầu nối của chúng ta.” Kako, với sự tinh tế của một thành viên Hoàng gia, đóng góp: “Tôi có thể hỗ trợ bằng cách giới thiệu các nghệ sĩ Nhật Bản từ Kyoto. Một triển lãm chung sẽ tăng cường sự hiểu biết giữa các dân tộc.” Nam, ánh mắt thoáng nhớ lại khoảnh khắc thân mật với Maria trong phòng trang điểm tại Busan, mỉm cười kín đáo, tay khẽ chạm vào tay Kako dưới bàn, như để khẳng định sự hiện diện của cô.


Khi món tráng miệng được dọn lên – những chiếc bánh mochi nhân đậu đỏ mềm mịn, ăn kèm kem matcha thơm lừng và trái cây tươi cắt tỉa hình hoa sen – Maria, giọng hào hứng, đề nghị: “Chủ tịch Nam, Đệ nhất phu nhân Kako, tôi và Alexander đang lên kế hoạch cho tuần trăng mật. Nha Trang, Việt Nam, là một thiên đường với biển xanh, cát trắng, và những spa tắm bùn thư giãn. Tôi đã đến đó vài lần trong các giải đấu quần vợt, và tôi nghĩ hai người sẽ yêu thích nơi này. Hãy cùng chúng tôi tận hưởng một kỳ nghỉ, như một cách để củng cố tình bạn của chúng ta.” Kako, đôi mắt to tròn ánh lên sự tò mò, quay sang Nam, nụ cười nhẹ nhàng: “Lãnh tụ Tối cao, em chưa bao giờ đến Việt Nam. Nghe có vẻ thú vị.” Nam, cân nhắc một lát, nghĩ về lịch trình bận rộn tại Bình Nhưỡng nhưng bị cuốn hút bởi ý tưởng một kỳ nghỉ thư giãn, gật đầu: “Cô Sharapova, ý tưởng tuyệt vời. Nha Trang sẽ là nơi hoàn hảo để chúng ta gắn kết. Kako và tôi sẽ tham gia.” Alexander, nâng ly, cười lớn: “Thế thì quá tuyệt! Nha Trang sẽ là nơi chúng ta tạo thêm những kỷ niệm đáng nhớ.”


Ngày 23 tháng 5, vợ chồng Nam và Kako, cùng với vợ chồng Maria và Alexander, lên một chuyên cơ riêng từ sân bay quốc tế Sunan ở Bình Nhưỡng, bay thẳng đến sân bay Cam Ranh, cách Nha Trang 35 km. Chuyến bay được bảo vệ nghiêm ngặt bởi lực lượng không quân Đại Đông Á, với hai chiếc Su-35 hộ tống, bay song song trên bầu trời xanh thẳm, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho Lãnh tụ Tối cao và Đệ nhất phu nhân. Chuyên cơ, một chiếc Ilyushin Il-62 được cải tiến, được trang bị nội thất sang trọng với ghế bọc da trắng, bàn gỗ óc chó, và hệ thống giải trí hiện đại. Nam, ngồi cạnh Kako, xem qua các báo cáo quân sự từ Tỉnh Honshu trên một màn hình mã hóa, trong khi Kako, mặc váy maxi trắng, đọc một cuốn sách về văn hóa Việt Nam, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn ra cửa sổ, ngắm những đám mây trắng bồng bềnh. Maria và Alexander, ngồi phía sau, trò chuyện rôm rả về các điểm tham quan ở Nha Trang, Maria hào hứng kể về lần cô đến đây vào năm 2015 để nghỉ ngơi sau một giải đấu.


Trước khi rời Bình Nhưỡng, Nam đã giao phó cho Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân của mình, nhiệm vụ giám sát các vấn đề quốc gia, đặc biệt là an ninh tại Tỉnh Honshu, nơi các nhà máy Mitsubishi đang được tích hợp vào chuỗi cung ứng của Đại Đông Á. Qua một cuộc gọi mã hóa trên hệ thống liên lạc quân sự, Kim Keon-hee, giọng chuyên nghiệp nhưng mang chút lưu luyến, báo cáo: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi sẽ đảm bảo mọi thứ ổn định tại Bình Nhưỡng và Osaka. An ninh tại Tỉnh Honshu được tăng cường với các đơn vị S-400. Hãy tận hưởng kỳ nghỉ của ngài.” Nam, mỉm cười, đáp: “Cảm ơn cô, Keon-hee. Tôi trông cậy vào cô.”


Tại Nha Trang, cả nhóm được đưa đến một khu nghỉ dưỡng 5 sao nằm bên bờ biển, với những villa riêng biệt được xây dựng trên những triền đồi thoai thoải, nhìn ra đại dương xanh thẳm lấp lánh dưới ánh nắng. Mỗi villa được thiết kế theo phong cách nhiệt đới, với mái lá dừa, sàn gỗ teak, và cửa kính lớn mở ra ban công hướng biển. Bãi cát trắng mịn trải dài hàng cây số, tiếng sóng vỗ nhẹ nhàng hòa quyện với tiếng chim hải âu, và những hàng dừa xanh mát đung đưa trong gió tạo nên một khung cảnh thơ mộng, như một bức tranh sống động. Nam, trong bộ áo sơ mi trắng tay dài xắn cao và quần short kaki, trông thoải mái hơn so với vẻ uy quyền thường ngày, mái tóc đen khẽ bay trong gió biển. Kako, trong bộ váy maxi trắng với hoa văn hoa lan tinh tế, nắm tay Nam, đôi chân trần lướt trên cát, để lại những dấu chân nhỏ nhắn. Vẻ đẹp thanh tú của cô, với làn da trắng mịn, đôi mắt to tròn, và nụ cười dịu dàng, khiến các nhân viên khu nghỉ dưỡng không thể rời mắt. Maria, trong bộ bikini xanh ngọc bó sát, khoác thêm một áo choàng lụa mỏng, khoe đôi chân dài và vóc dáng săn chắc, đi cùng Alexander, người mặc áo polo trắng và kính râm, phong thái quý tộc Anh nổi bật giữa khung cảnh nhiệt đới.


Trong những ngày ở Nha Trang, vợ chồng Nam và Kako cùng vợ chồng Maria tham gia nhiều hoạt động thư giãn, biến kỳ nghỉ thành một trải nghiệm khó quên. Họ lặn biển ngắm san hô tại Vịnh Nha Trang, nơi những rặng san hô đỏ, xanh, và vàng lấp lánh dưới làn nước trong vắt, với những đàn cá nhiệt đới bơi lượn quanh, khiến Kako reo lên thích thú: “Lãnh tụ Tối cao, em chưa bao giờ thấy đại dương đẹp như thế này!” Nam, cười lớn, nắm tay cô dưới nước, cảm nhận sự gần gũi của họ. Maria, với kinh nghiệm lặn biển từ các chuyến du lịch trước, dẫn đầu nhóm, chỉ cho mọi người những hang san hô ẩn sâu. Alexander, dù ít kinh nghiệm hơn, vẫn hào hứng chụp ảnh bằng máy ảnh chống nước, ghi lại những khoảnh khắc vui vẻ.


Buổi tối, họ thưởng thức hải sản tươi sống tại một nhà hàng ven biển, được xây dựng trên những cọc gỗ nhô ra biển, với mái lá dừa và đèn lồng tre tỏa ánh sáng vàng ấm áp. Thực đơn bao gồm tôm hùm nướng bơ tỏi, với lớp vỏ tôm đỏ au và thịt trắng ngọt lịm, cua rang me chua ngọt đậm đà, và chả cá Nha Trang thơm lừng, ăn kèm với rau mùi và bánh tráng. Maria, với sự năng động của một vận động viên, kể lại những câu chuyện về sự nghiệp quần vợt, từ những trận đấu căng thẳng tại Wimbledon đến những lần cô vượt qua chấn thương. “Nha Trang làm tôi nhớ đến những ngày nghỉ ngơi quý giá sau các giải đấu,” cô nói, ánh mắt xanh lấp lánh. Kako, dần cởi mở hơn trong vai trò Đệ nhất phu nhân, chia sẻ về các hoạt động từ thiện của mình ở Nhật Bản, đặc biệt là công việc hỗ trợ trẻ em khó khăn ở Kyoto. “Tôi muốn mang tinh thần đó đến Đại Đông Á,” cô nói, giọng dịu dàng nhưng đầy quyết tâm, khiến Maria gật đầu thán phục. Alexander, với khiếu hài hước Anh Quốc, làm không khí thêm sôi động bằng những câu chuyện về các buổi đấu giá nghệ thuật của Paddle8, từ việc bán một bức tranh Basquiat trị giá hàng triệu đô la đến những lần anh suýt nhầm lẫn giữa các tác phẩm. Nam, lắng nghe, thỉnh thoảng trao đổi ánh mắt với Maria, gợi nhớ khoảnh khắc trong phòng trang điểm tại Busan, nhưng cậu nhanh chóng nắm tay Kako, khẳng định sự gắn bó với cô.


Ngày 25 tháng 5, vợ chồng Nam và Kako quyết định trải nghiệm tắm bùn khoáng nóng tại một spa nổi tiếng ở Nha Trang, nằm giữa một khu rừng nhiệt đới xanh mát, cách xa trung tâm thành phố, nơi không khí trong lành và yên tĩnh như một ốc đảo biệt lập. Spa được thiết kế như một thiên đường thư giãn, với những con đường lát đá uốn lượn qua những hàng tre xanh rợp bóng, tiếng chim hót líu lo hòa lẫn với tiếng suối chảy róc rách từ những con suối nhân tạo được xây khéo léo giữa rừng. Các bồn tắm bùn riêng biệt được xây dựng từ đá granite tự nhiên, mỗi bồn là một hồ nhỏ hình tròn, đường kính khoảng hai mét, chứa đầy bùn khoáng nóng màu nâu sẫm, bề mặt lấp lánh hơi nước bốc lên, tỏa ra mùi khoáng chất dễ chịu. Xung quanh bồn là những bức tường đá cao, được phủ rêu xanh tự nhiên, kết hợp với những khóm tre và cây dương xỉ rậm rạp, tạo nên một không gian kín đáo, đảm bảo sự riêng tư tuyệt đối. Gần đó, những chiếc ghế dài bằng tre được đặt dưới những tán cây, với đệm lụa trắng để nghỉ ngơi sau khi tắm, và một bàn nhỏ bày nước dừa tươi và khăn lạnh thơm mùi sả.


Nam và Kako, được nhân viên spa dẫn đến một bồn tắm bùn riêng biệt, chuẩn bị đặc biệt cho Lãnh tụ Tối cao và Đệ nhất phu nhân. Nam cởi áo sơ mi, để lộ vóc dáng cao lớn, cơ bắp săn chắc, với làn da rám nắng khỏe mạnh, chỉ mặc một chiếc quần bơi màu đen bó sát, làm nổi bật đường nét cơ thể và dương vật cương cứng bên dưới. Mái tóc đen của cậu ướt át khi ngâm mình vào bùn, bám dính lên trán, khiến cậu trông vừa mạnh mẽ vừa quyến rũ. Kako, cởi váy maxi, bước vào bồn trong bộ bikini màu hồng nhạt, khoe làn da trắng mịn như sứ, đôi vai mảnh mai, và vòng ngực tròn đầy căng tràn sức sống. Đôi mắt to tròn của cô ánh lên sự phấn khích xen lẫn ngượng ngùng, đôi môi nhỏ nhắn khẽ mím khi cô ngâm mình xuống bùn, để lớp bùn ấm bao phủ đến ngực. Mái tóc đen dài được buộc cao bằng một dây lụa, để lộ chiếc cổ thon dài và xương quai xanh tinh tế, khiến Nam không thể rời mắt. Họ ngồi đối diện nhau trong bồn, bùn khoáng ngập đến ngực, hơi nóng lan tỏa qua da, mang lại cảm giác thư giãn sâu sắc, như thể mọi áp lực của việc lãnh đạo Đại Đông Á tan biến trong không gian yên bình này.


Nam, với nụ cười tinh nghịch, múc một ít bùn từ bồn bằng đôi tay lớn, xoa nhẹ lên vai và cánh tay Kako, cảm nhận làn da mịn màng của cô dưới lớp bùn mềm mại. “Kako, cô có thấy thư giãn không? Bùn khoáng này tốt cho sức khỏe, nhưng tôi nghĩ nó còn làm cô quyến rũ hơn,” cậu nói, giọng trầm ấm, ánh mắt rực cháy dục vọng. Kako, cười khúc khích, đáp lại bằng cách múc bùn, xoa lên ngực và lưng Nam, ngón tay cô lướt nhẹ qua làn da cậu, để lại những vệt bùn nâu sẫm, cảm nhận cơ bắp rắn chắc dưới tay mình. “Lãnh tụ Tối cao, anh trông giống một chiến binh phủ bùn hơn là một lãnh đạo,” cô trêu, ánh mắt lấp lánh, đôi má ửng hồng vì hơi nóng và sự gần gũi. Cả hai tiếp tục đùa nghịch, xoa bùn lên mặt nhau, cười lớn khi bùn bắn tung tóe lên thành bồn, tạo nên một bầu không khí vui vẻ, như thể họ chỉ là một cặp đôi bình thường, đắm mình trong tình yêu và khoái lạc.


Dần dần, hành động của họ trở nên thân mật hơn, dục vọng bùng cháy trong không gian kín đáo. Nam, ánh mắt rực rỡ như ngọn lửa, xoa bùn lên ngực Kako, ngón tay lướt qua núm vú qua lớp bikini mỏng, cảm nhận chúng cứng dần dưới lớp bùn ấm. Kako, thở hổn hển, đôi mắt to tròn mơ màng, khẽ rên khi cậu kích thích cô, cơ thể cô run nhẹ trong bùn, lồn cô bắt đầu ướt át vì khoái cảm. “Lãnh tụ Tối cao, anh thật hư hỏng,” cô thì thầm, giọng run rẩy, nhưng tay cô không ngần ngại chạm vào dương vật Nam qua lớp quần bơi, vuốt ve chậm rãi, cảm nhận nó cương cứng và nóng bỏng trong tay. “Cô mới là người làm tôi phát điên, Kako,” Nam đáp, giọng khàn khàn, kéo cô sát vào mình, để cô ngồi lên đùi, hai chân cô quấn chặt quanh hông cậu, lồn cô cọ sát vào chim cậu qua lớp vải mỏng.


Nam cẩn thận cởi bikini của Kako, kéo dây áo xuống để lộ ngực tròn đầy, núm vú hồng hào dựng đứng vì kích thích, rồi cởi bikini dưới, để lộ lồn cô ướt át, lông mu đen mịn màng lấp lánh dưới lớp bùn. Cậu hôn cô đắm đuối, lưỡi cậu khám phá khoang miệng cô, vị ngọt của cô hòa lẫn với mùi khoáng chất của bùn. Tay Nam mơn trớn ngực cô, bóp nhẹ, ngón tay xoay quanh núm vú, khiến Kako rên lớn hơn, cơ thể cong lên vì khoái cảm. “Nam, anh… làm em không chịu nổi,” cô thở hổn hển, tay cô nắm chặt chim cậu, vuốt mạnh hơn, khiến cậu rên khẽ, chim cậu cương cứng đến mức căng tức.


Nam kéo Kako ngồi hẳn vào lòng, để cô đối diện mình, lồn cô áp sát chim cậu. Cậu cởi quần bơi, để lộ dương vật to lớn, gân guốc, đầu khấc đỏ rực vì dục vọng. Cậu nâng hông Kako, để chim cậu từ từ đút vào lồn cô, cảm nhận lồn cô chặt khít, ướt át, bao bọc lấy cậu. “Kako, lồn cô tuyệt quá,” Nam thì thầm, giọng khàn đục, bắt đầu thúc nhẹ, từng nhịp chậm rãi nhưng sâu, khiến Kako rên rỉ liên tục, đầu ngửa ra sau, mái tóc bung ra khỏi dây buộc, rơi xuống vai như một tấm lụa đen. Họ hòa quyện trong bùn, bùn khoáng bắn tung tóe quanh bồn khi Nam tăng tốc, thúc mạnh hơn, chim cậu ra vào lồn cô, mỗi cú thúc khiến cô rên lớn, “Nam… mạnh nữa đi… em muốn anh!” Kako, mất kiểm soát, cắn môi, móng tay bấu vào lưng cậu, để lại những vệt đỏ trên da.


Họ làm tình không ngừng, Nam đổi tư thế, để Kako nằm ngửa trên thành bồn, bùn tràn ra khỏi bồn khi cậu đè lên cô, chim cậu đâm sâu vào lồn cô, từng cú thúc mạnh mẽ khiến lồn cô co bóp, nước lồn chảy ra hòa lẫn với bùn. Nam cúi xuống, ngậm núm vú cô, mút mạnh, lưỡi cậu xoay quanh, khiến Kako hét lên vì khoái cảm, cơ thể cô run rẩy khi đạt cực khoái lần đầu, nước lồn bắn ra, làm bùn xung quanh nổi bọt. “Nam, em ra rồi… đừng dừng lại!” cô van xin, ánh mắt mờ đi vì dục vọng. Nam, không ngừng lại, tiếp tục thúc, chim cậu đâm sâu hơn, cảm nhận lồn cô siết chặt, đưa cậu đến cực khoái. Cậu xuất tinh ngập lồn cô, tinh dịch nóng hổi tràn ra, hòa lẫn với bùn và nước lồn, tạo nên một hỗn hợp dính nhớp quanh bồn.


Họ tiếp tục, Nam kéo Kako trở lại tư thế ngồi trên đùi, lần này để cô cưỡi cậu, lồn cô trượt lên xuống chim cậu, mỗi chuyển động khiến bùn bắn tung tóe, tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với tiếng rên của cả hai. Kako, ánh mắt đê mê, nắm tóc Nam, kéo cậu vào một nụ hôn mãnh liệt, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, trong khi lồn cô siết chặt chim cậu, đưa cả hai đến cực khoái lần nữa. “Kako, cô làm tôi điên mất,” Nam rên rỉ, tay bóp mông cô, thúc mạnh lên, khiến cô hét lên, lồn cô co bóp dữ dội, nước lồn bắn ra lần nữa. Họ đạt cực khoái liên tục, cơ thể đẫm mồ hôi và bùn, không gian spa tràn ngập mùi dục vọng và khoáng chất.


Sau hàng loạt lần làm tình, cả hai thấm mệt, nhưng dục vọng vẫn chưa nguôi. Nam nằm ngửa trong bồn, để Kako ngồi trên mặt cậu, lồn cô áp sát miệng cậu. Nam liếm lồn cô, lưỡi cậu khám phá từng nếp gấp, mút mạnh âm vật, khiến Kako rên lớn, cơ thể cong lên, tay bấu vào thành bồn. “Nam… lưỡi anh… em không chịu nổi!” cô hét, đạt cực khoái lần nữa, nước lồn chảy xuống miệng Nam, cậu nuốt lấy, ánh mắt rực cháy. Kako, kiệt sức, trượt xuống ôm Nam, cả hai ngâm mình trong bùn, vuốt ve nhau dịu dàng, tận hưởng cảm giác thư thái sau cơn đê mê. “Lãnh tụ Tối cao, em yêu những khoảnh khắc như thế này. Anh khiến em cảm thấy như chỉ có hai chúng ta trên thế giới,” Kako thì thầm, áp mặt vào ngực cậu. Nam, hôn lên trán cô, vuốt mái tóc ướt, đáp: “Kako, cô là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi. Tôi sẽ mang cả thế giới đến cho cô, từ Nha Trang đến mọi nơi.”


Họ rời bồn tắm, bước vào khu vực tắm rửa được trang bị vòi nước ấm và xà phòng thơm mùi hoa oải hương. Nam giúp Kako rửa sạch bùn, tay cậu lướt nhẹ qua da cô, vuốt từ vai xuống ngực, rồi xuống lồn cô, khiến cô khẽ rên, ánh mắt vẫn đầy dục vọng. Kako, cười khúc khích, dùng vòi nước phun lên người Nam, rửa sạch bùn trên cơ bắp cậu, tay cô lướt qua chim cậu, trêu đùa: “Anh vẫn chưa mệt sao?” Nam, cười lớn, kéo cô vào một nụ hôn cuối, rồi cả hai mặc lại quần áo – Nam trong áo sơ mi trắng và quần kaki, Kako trong váy maxi trắng với hoa văn hoa lan. Họ trở lại khu nghỉ dưỡng, nơi Maria và Alexander đang chờ để dùng bữa tối.


Maria, trong bộ váy dạ hội màu vàng nhạt, mái tóc vàng buông xõa, trêu đùa: “Chủ tịch Nam, Đệ nhất phu nhân, tắm bùn có vui không? Trông hai người rạng rỡ như vừa tìm thấy kho báu!” Vẻ đẹp của Maria, với đôi mắt xanh sắc sảo và nụ cười rạng rỡ, khiến Nam thoáng nhớ lại khoảnh khắc trong phòng trang điểm tại Busan, nhưng cậu nhanh chóng mỉm cười, đáp: “Cô Sharapova, tắm bùn ở Nha Trang đúng là một trải nghiệm tuyệt vời. Cô và anh Gilkes nên thử.” Kako, nắm tay Nam, cười dịu dàng: “Maria, em chưa bao giờ cảm thấy thư giãn như vậy. Nha Trang thật sự là thiên đường.” Alexander, trong áo polo xanh và kính râm, cười lớn: “Thế thì chúng tôi sẽ lên lịch tắm bùn ngay mai! Cảm ơn hai người đã cùng chúng tôi tận hưởng kỳ nghỉ này.”



==================== Chương 87: Đổi vợ ====================

Tối ngày 25 tháng 5 năm 2018, tại một nhà hàng sang trọng nằm trên bãi biển Nha Trang, nơi những con sóng lấp lánh ánh bạc dưới ánh trăng tròn và ánh hoàng hôn đỏ rực dần tan vào màn đêm, vợ chồng Nam và Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, dùng bữa tối cùng vợ chồng Maria Sharapova và Alexander Gilkes. Nhà hàng, với kiến trúc hiện đại pha lẫn phong cách nhiệt đới, được bao quanh bởi những hàng cọ xanh mướt, lắc lư trong làn gió biển mặn mà. Bên trong, những chiếc đèn lồng tre đỏ rực treo trên trần, tỏa ánh sáng vàng ấm áp, hòa quyện với ánh nến lung linh trên bàn tiệc, tạo nên một bầu không khí vừa lãng mạn vừa quyền uy. Bàn tiệc được đặt ngay sát cửa sổ kính lớn, mở ra khung cảnh đại dương mênh mông, nơi những con sóng vỗ nhẹ vào bờ cát trắng, phản chiếu ánh trăng như một bức tranh thủy mặc sống động.


Bàn tiệc được phủ khăn lụa trắng tinh khôi, thêu hoa văn rồng vàng uốn lượn, biểu tượng quyền lực tối cao của Đại Đông Á, với những bộ dao dĩa bạc nhập từ Pháp, lấp lánh dưới ánh đèn. Ở giữa bàn là một bình hoa Kimilsungia, loài hoa biểu tượng của Triều Tiên, với những cánh hoa đỏ rực xen lẫn sắc trắng, tỏa hương thơm dịu nhẹ. Các món hải sản được bày biện cầu kỳ trên những đĩa sứ trắng viền vàng, do các đầu bếp hàng đầu Nha Trang chế biến. Đĩa hàu tươi nướng phô mai, mỗi con hàu mọng nước, to bằng lòng bàn tay, được phủ lớp phô mai Parmesan vàng óng, nướng đến độ vừa chín, tỏa hương thơm nồng nàn khiến thực khách không thể cưỡng lại. Tôm hùm hấp, đỏ rực với lớp vỏ bóng loáng, được đặt trên một lớp rau mùi xanh mướt, kèm theo bát nước chấm bơ tỏi vàng sánh, thơm lừng mùi thảo mộc. Cá mú chiên giòn, da vàng ruộm, thịt bên trong trắng ngọt, được trang trí với những lát chanh mỏng, ớt đỏ thái sợi, và lá húng quế tươi. Một đĩa sushi nhỏ từ Honshu, với những miếng cá hồi tươi sống cắt mỏng, đặt cạnh bát canh đậu phụ Triều Tiên, nóng hổi, mang hương vị truyền thống, tạo nên sự giao thoa văn hóa giữa các vùng lãnh thổ của Đại Đông Á. Một chai rượu vang trắng Chablis, được ướp lạnh trong xô đá pha lê, lấp lánh như ngọc trai, bổ sung sự sang trọng cho bữa tiệc.


Nam, trong bộ áo sơ mi lụa trắng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay để lộ cánh tay rắn chắc, kết hợp với quần tây đen ôm sát, tôn lên vóc dáng cao lớn và phong thái uy quyền của một Lãnh tụ Tối cao. Mái tóc đen được chải ngược gọn gàng, đôi mắt sắc bén nhưng thoáng chút tinh nghịch, cậu ngồi thoải mái, toát lên sức hút của một người đàn ông vừa quyền lực vừa quyến rũ. Ngồi bên cạnh là Kako, Nội thân vương Nhật Bản, Đệ nhất phu nhân của Đại Đông Á. Cô cao khoảng 1m60, vóc dáng nhỏ nhắn nhưng thanh thoát, làn da trắng mịn như sứ, ánh lên dưới ánh đèn như ngọc trai. Bộ kimono màu xanh lam thêu hoa văn hoa sen tinh xảo, mỗi cánh hoa được thêu thủ công bằng chỉ vàng, ôm lấy cơ thể cô, tôn lên đường cong nhẹ nhàng và chiếc cổ thon thả. Mái tóc đen dài óng ả, mượt mà như lụa, được buộc cao bằng một chiếc trâm ngọc trai hình hoa anh đào, để lộ đôi tai nhỏ nhắn và đôi má ửng hồng tự nhiên. Đôi mắt nâu to tròn của Kako ánh lên vẻ dịu dàng, nhưng cũng mang chút lo lắng khi cô nhìn Nam thưởng thức món hàu, đôi môi mỏng hồng hào khẽ mím lại, như đang che giấu một nụ cười ngại ngùng. Trên tay cô là chiếc nhẫn cưới bằng vàng trắng đính ngọc trai, lấp lánh như một lời nhắc nhở về hôn lễ ngoại giao với Nam.


Đối diện họ là Maria Sharapova, với vẻ đẹp rực rỡ và quyến rũ của một cựu vận động viên quần vợt hàng đầu thế giới. Maria cao 1m88, vóc dáng cân đối, săn chắc từ những năm tháng thi đấu, với đôi chân dài miên man và vòng eo thon gọn. Bộ váy dạ hội đỏ rực bó sát, được may từ lụa Ý cao cấp, ôm lấy từng đường cong, cắt xẻ tinh tế ở ngực và đùi, để lộ làn da trắng mịn màng, ánh lên dưới ánh đèn như ánh ngọc. Mái tóc vàng óng ánh, dài ngang vai, được để xõa tự nhiên, lướt nhẹ mỗi khi cô nghiêng đầu, tạo nên một vẻ đẹp vừa mạnh mẽ vừa nữ tính. Đôi mắt xanh lam của Maria lấp lánh sự tự tin, nhưng khi nhìn Nam, ánh mắt cô thoáng chút thân mật, gợi nhớ những khoảnh khắc bí mật trong phòng trang điểm tại Busan. Đôi môi đầy đặn, đỏ mọng, cong lên trong nụ cười quyến rũ, khiến cô trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn. Ngồi bên Maria là Alexander Gilkes, chồng cô, trong bộ vest xám được may đo hoàn hảo, tôn lên vóc dáng cao ráo, khoảng 1m85, và phong thái lịch lãm của một doanh nhân Anh quốc. Mái tóc nâu được chải gọn gàng, đôi mắt xanh xám ánh lên vẻ thông minh, nhưng cũng thoáng chút căng thẳng khi ngồi cạnh Nam, người có uy quyền áp đảo. Alexander đeo một chiếc nhẫn cưới bằng vàng đơn giản, tương phản với chiếc nhẫn đính hôn kim cương lấp lánh trên tay Maria.


Nam, với sự hào hứng và năng lượng dồi dào, thưởng thức hàu tươi một cách thích thú, nhấm nháp từng con, để lớp phô mai tan chảy trên lưỡi, kết hợp với vị mặn ngọt của biển. Cậu gọi thêm bốn đĩa hàu nữa, khiến các nhân viên phục vụ phải liên tục mang ra, và đĩa trống chất đầy trên bàn, tạo thành một ngọn núi nhỏ. Mỗi lần ăn, Nam nhấp một ngụm rượu vang Chablis, ánh mắt lấp lánh, như thể đang tận hưởng không chỉ món ăn mà cả bầu không khí đầy cám dỗ. Kako, quan sát chồng, khẽ nghiêng người, mái tóc đen lướt qua vai, chạm nhẹ vào cánh tay Nam. Cô thì thầm với giọng lo lắng xen lẫn trêu đùa, giọng nhỏ nhẹ nhưng đủ để Nam nghe thấy: “Lãnh tụ Tối cao, anh ăn nhiều hàu thế này, tối nay sinh lực sẽ hừng hực, em e là không chịu nổi đâu. Anh định làm em thức cả đêm, không ngủ được sao?” Đôi má cô ửng hồng, ánh mắt nâu lấp lánh sự ngại ngùng, nhưng cũng mang chút tò mò. Nam, cười lớn, giọng trầm ấm vang lên, thu hút sự chú ý của cả bàn: “Kako, cô cứ yên tâm. Tôi biết cách làm cô hạnh phúc mà không quá sức. Đêm nay sẽ là một đêm đặc biệt, tôi hứa đấy.” Lời nói của Nam khiến Kako cúi đầu, che giấu nụ cười, đôi tay siết chặt chiếc khăn lụa trên đùi, ánh mắt lướt qua Nam với sự pha trộn giữa yêu thương và lo lắng.


Bên kia bàn, Maria, với ánh mắt tinh nghịch, nhận thấy Alexander chỉ nhấm nháp một ít tôm hùm, cẩn thận gỡ vỏ bằng dao dĩa bạc, chấm bơ tỏi, nhưng không động đến đĩa hàu. Cô nghiêng người, mái tóc vàng lướt qua vai, chạm nhẹ vào cánh tay Alexander, trêu đùa bằng giọng ngọt ngào, mang chút giễu cợt: “Anh yêu, ăn ít thế này, tối nay làm sao đủ sức với em đây? Hay anh sợ không theo kịp nhịp độ của em trên giường?” Maria nháy mắt, đôi môi đỏ mọng cong lên, khiến Alexander đỏ mặt, đôi tay anh khựng lại trên đĩa tôm hùm. Anh, mỉm cười gượng gạo, đáp với chút hài hước nhưng không giấu được sự tự ti: “Maria, dù anh có ăn cả đĩa hàu đi nữa, anh cũng không thể sánh bằng Chủ tịch Nam đâu. Anh ấy là một người đàn ông… phi thường, cả về sức mạnh lẫn năng lượng.” Câu nói của Alexander khiến cả bàn bật cười, không khí trở nên thoải mái hơn, nhưng ánh mắt giữa Nam và Maria thoáng giao nhau, mang theo ký ức về khoảnh khắc thân mật trong phòng trang điểm tại Busan. Nụ cười của Maria trở nên kín đáo, đôi mắt xanh lam lấp lánh, như thể cô đang nghĩ về điều gì đó sâu sắc hơn.


Trong không khí vui vẻ, với tiếng sóng biển vỗ nhẹ và tiếng nhạc dân gian Việt Nam vang lên từ xa, hòa quyện với tiếng ly rượu chạm nhau, Nam, với sự táo bạo đặc trưng, nâng ly rượu vang Chablis, ánh mắt sắc bén quét qua Alexander và Maria, rồi đề nghị: “Anh Gilkes, để làm cho đêm nay thêm phần thú vị và đáng nhớ, chúng ta đổi vợ nhé? Tôi sẽ ở bên cô Sharapova, còn anh với Kako. Một trải nghiệm mới mẻ, đầy kích thích cho tuần trăng mật của chúng ta ở Nha Trang.” Lời đề nghị bất ngờ khiến cả bàn im lặng trong vài giây, ly rượu trên tay Alexander khựng lại, và Kako ngừng nhấm nháp món cá mú, ánh mắt nâu to tròn mở to, thoáng chút hoang mang. Maria, ánh mắt xanh lam lấp lánh sự phấn khích, lập tức đáp, giọng đầy hào hứng: “Chủ tịch Nam, ý tưởng thật táo bạo! Tôi đồng ý, sẽ rất thú vị. Một đêm để thử thách giới hạn và tận hưởng khoái lạc!” Cô nghiêng đầu, mái tóc vàng lướt qua vai, nhìn Alexander với ánh mắt chờ đợi, đôi môi đỏ mọng cong lên trong nụ cười đầy thách thức.


Kako, đôi tay siết chặt chiếc nhẫn cưới bằng vàng trắng đính ngọc trai, ánh mắt lướt qua Nam, nhận thấy sự tự tin không thể cưỡng lại trong đôi mắt sắc bén của cậu. Cô nghĩ về vai trò Đệ nhất phu nhân, trách nhiệm giữ hòa bình Đông Á, và cả tình cảm phức tạp dành cho Nam sau hôn lễ ngoại giao. Sau một khoảnh khắc đắn đo, cô hít một hơi sâu, mái tóc đen khẽ rung lên, giọng nhỏ nhẹ nhưng kiên định: “Nếu Lãnh tụ Tối cao muốn, em sẽ đồng ý. Đây là vì sự gắn kết của chúng ta, và em tin anh.” Alexander, nhìn Maria, thấy sự hào hứng không che giấu của vợ, rồi quay sang Nam, cảm nhận áp lực từ uy quyền của Lãnh tụ Tối cao. Anh xoa tay, hít một hơi dài, mồ hôi lấm tấm trên trán, rồi gật đầu, giọng hơi run: “Được thôi, Chủ tịch Nam. Tôi đồng ý. Hãy để đêm nay trở thành một kỷ niệm đặc biệt, không thể quên.” Nam, nở nụ cười chiến thắng, nâng ly cao hơn: “Vậy là thống nhất. Tối nay sẽ là một đêm đáng nhớ cho tất cả chúng ta.” Cả bốn người nâng ly, tiếng thủy tinh chạm nhau vang lên giòn giã, hòa vào tiếng sóng biển, đánh dấu một thỏa thuận táo bạo, đầy cám dỗ.


Sau bữa tối, cả bốn người rời nhà hàng, bước đi chậm rãi trên con đường lát đá dẫn từ bãi biển về khu nghỉ dưỡng 5 sao, nơi ánh trăng tròn chiếu sáng lối đi, hòa quyện với ánh đèn vàng từ những căn biệt thự sang trọng. Gió biển thổi nhẹ, mang theo hương muối mặn mà, khiến mái tóc vàng óng ánh của Maria và mái tóc đen mượt mà của Kako lòa xòa trước mặt, tạo nên một hình ảnh quyến rũ dưới ánh trăng. Nam nắm tay Kako, cảm nhận bàn tay nhỏ nhắn của cô khẽ run trong tay mình, nhưng ánh mắt cậu thoáng lướt qua Maria, người đang nắm tay Alexander, cả bốn người trao nhau những cái nhìn đầy ẩn ý, như thể dự đoán một đêm đầy cảm xúc mãnh liệt và dục vọng.


Họ bước vào căn biệt thự riêng của vợ chồng Nam, một không gian rộng lớn được thiết kế với phong cách hiện đại pha lẫn nét Á Đông, toát lên sự sang trọng và quyền lực. Phòng khách chính được trang trí với những bức tranh thêu rồng và hoa sen, sàn gỗ mun bóng loáng phản chiếu ánh đèn vàng ấm áp từ những chiếc đèn chùm pha lê lấp lánh. Hai phòng ngủ riêng biệt, được ngăn cách bởi một bức tường kính mờ khắc hoa văn hoa sen và rồng uốn lượn, tạo nên sự riêng tư nhưng vẫn gợi cảm giác kết nối đầy kích thích. Mỗi phòng ngủ được trang bị một chiếc giường lớn bọc lụa trắng mềm mại, rèm voan mỏng buông lơi, nhẹ nhàng đung đưa trong làn gió từ điều hòa, và những chiếc đèn ngủ tỏa ánh sáng vàng dịu, tạo nên một bầu không khí lãng mạn và đầy cám dỗ. Trên bàn cạnh giường là một bình hoa Kimilsungia, hương thơm dịu nhẹ lan tỏa, hòa quyện với mùi gỗ mun và lụa, kích thích mọi giác quan. Lực lượng an ninh Đại Đông Á, trong đồng phục đen, đứng canh gác bên ngoài biệt thự, đảm bảo không một ai làm phiền, tiếng sóng biển từ xa vọng vào như một bản nhạc nền êm dịu, nhưng cũng làm tăng thêm sự căng thẳng của khoảnh khắc.


Nam dẫn Maria vào phòng ngủ thứ nhất, đóng cửa gỗ mun nặng trịch, tiếng khóa cửa vang lên khô khốc, như đánh dấu sự khởi đầu của một đêm đầy nhục dục. Ánh mắt Nam rực cháy khi nhìn Maria trong bộ váy đỏ bó sát, ôm lấy từng đường cong của cơ thể cao 1m88, với đôi chân dài miên man, vòng eo thon gọn, và ngực căng tròn phập phồng dưới lớp lụa. Maria, với vẻ đẹp mạnh mẽ và quyến rũ, bước đến gần Nam, đặt đôi tay thon dài lên ngực cậu, ngón tay lướt nhẹ qua lớp áo sơ mi lụa trắng, cảm nhận lồng ngực săn chắc bên dưới: “Chủ tịch Nam, anh luôn biết cách làm mọi thứ trở nên thú vị. Đêm nay, chúng ta sẽ làm gì để thỏa mãn nhau?” Giọng cô ngọt ngào, mang chút khiêu khích, đôi mắt xanh lam lấp lánh dưới ánh đèn, như hai viên ngọc trai ẩn chứa dục vọng mãnh liệt. Nam không đáp, kéo cô vào lòng, môi cậu chạm vào môi cô trong một nụ hôn sâu đắm, mãnh liệt, lưỡi cậu quấn lấy lưỡi cô, khám phá từng góc nhỏ, như muốn nuốt trọn cô. Môi cậu lướt xuống cổ cô, hít lấy mùi hương nước hoa hoa nhài thoang thoảng, rồi xuống ngực, cắn nhẹ qua lớp váy đỏ, khiến Maria rên khẽ, cơ thể cô uốn cong đáp lại.


Nam, với sự táo bạo, kéo dây kéo váy đỏ, để nó trượt xuống sàn gỗ mun, để lộ cơ thể thon thả của Maria, làn da trắng mịn ánh lên như ngọc dưới ánh đèn. Cô chỉ còn mặc bộ nội y lụa đen mỏng manh, ôm lấy ngực căng tròn và vùng âm đạo, để lộ đường cong hoàn hảo. Nam mơn trớn ngực cô, ngón tay khéo léo kích thích núm vú qua lớp lụa, rồi cởi bỏ hoàn toàn, để núm vú hồng hào lộ ra, cứng lên dưới cái chạm của cậu. Tay cậu lướt xuống vùng âm đạo, cảm nhận sự ẩm ướt qua lớp quần lót, ngón tay miết nhẹ, khiến Maria thở gấp, rên lớn: “Nam, anh… quá mạnh mẽ.” Maria, không chịu thua, cởi áo sơ mi của Nam, để lộ lồng ngực săn chắc, cơ bụng nổi rõ từng múi, rồi mở khóa quần tây, vuốt ve dương vật cương cứng của cậu, cảm nhận nó nóng bỏng và cứng như thép trong tay cô. Cô quỳ xuống, môi đỏ mọng bao lấy dương vật, lưỡi cô lướt dọc theo thân, kích thích từng dây thần kinh, khiến Nam gầm gừ khoái cảm, tay nắm chặt tóc vàng của cô.


Nam kéo Maria lên, nhấn cô xuống giường lụa trắng, cởi bỏ quần lót của cô, để lộ vùng âm đạo ướt át, hồng hào, lấp lánh dưới ánh đèn. Cậu cúi xuống, lưỡi lướt qua âm đạo cô, kích thích âm vật, khiến Maria cong người, rên lớn, đôi chân dài quấn chặt quanh cổ cậu: “Nam… đừng dừng lại!” Nam nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc mạnh mẽ, sâu tận cùng, khiến Maria hét lên trong khoái cảm, móng tay cào nhẹ lên lưng cậu. Họ quan hệ với nhịp điệu cuồng nhiệt, Nam thay đổi tư thế, từ nằm ngửa sang doggy, rồi nâng chân Maria lên vai, mỗi cú thúc khiến cô run rẩy, đạt cực khoái liên tục, cơ thể đẫm mồ hôi, mái tóc vàng bết lại, đôi mắt xanh lam mờ đi vì dục vọng. Nam xuất tinh vào lồn cô, dòng tinh dịch nóng bỏng tràn ngập, khiến Maria rên lớn, cơ thể cô co giật trong khoái cảm đỉnh điểm.


Trong phòng bên kia, Alexander dẫn Kako vào, ánh mắt anh pha lẫn sự ngượng ngùng và tò mò khi đứng trước Đệ nhất phu nhân. Kako, với vóc dáng nhỏ nhắn nhưng thanh thoát, làn da trắng như sứ ánh lên dưới ánh đèn, đứng gần cửa, kimono xanh lam ôm lấy cơ thể cô, để lộ đường cong nhẹ nhàng và chiếc cổ thon thả. Mái tóc đen dài óng ả, mượt mà như lụa, được buộc cao bằng trâm ngọc trai, đôi mắt nâu to tròn ánh lên sự dịu dàng nhưng cũng thoáng chút lo lắng. Alexander, cố gắng phá vỡ sự gượng gạo, bước đến gần, khen bằng giọng Anh quốc lịch lãm: “Đệ nhất phu nhân, cô thật sự rất đẹp trong kimono. Nó như một tác phẩm nghệ thuật, tôn lên vẻ thanh cao của cô.” Kako, mỉm cười nhẹ, đôi má ửng hồng, đáp: “Cảm ơn anh, Alexander. Anh thật tử tế.” Anh nhẹ nhàng chạm vào vai cô, cởi dây đai kimono, để nó trượt xuống sàn, để lộ cơ thể mảnh mai với ngực nhỏ nhưng cân đối, núm vú hồng nhạt nổi bật trên làn da trắng mịn. Anh mơn trớn ngực cô, ngón tay kích thích núm vú, khiến Kako khẽ run, ánh mắt thoáng chút ngượng ngùng nhưng cũng tò mò về trải nghiệm mới.


Kako, dù ban đầu ngần ngại, đáp lại bằng cách chạm vào dương vật anh qua lớp quần tây, cảm nhận sự cương cứng. Alexander cởi quần, để lộ dương vật, và Kako, với đôi tay nhỏ nhắn, vuốt ve nhẹ nhàng, khiến anh thở gấp. Anh nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ với nhịp điệu chậm rãi, cố gắng giữ nhịp, nhưng Kako, dù đạt cực khoái, nhận ra Alexander nhanh chóng mệt mỏi. Anh thở nặng nhọc, mồ hôi lấm tấm trên trán, cơ thể anh run lên vì kiệt sức sau vài phút, không thể tiếp tục lâu. Kako, ánh mắt nâu thoáng chút thất vọng, nhưng cô mỉm cười lịch sự, vuốt tóc anh: “Anh đã cố gắng, Alexander.”


Nam, sau khi xuất tinh vào lồn Maria, vẫn giữ nguyên tư thế, ôm chặt cô, cơ thể họ đẫm mồ hôi, ánh mắt giao nhau đầy đam mê. Cậu dẫn cô sang phòng của Alexander và Kako, đẩy cửa kính mờ, bước vào không gian nơi ánh đèn vàng chiếu lên hai cơ thể đang hòa quyện. Căn phòng giờ trở nên chật chội với hơi thở gấp gáp, mùi hương cơ thể hòa lẫn với mùi nước hoa hoa nhài của Maria và mùi lụa của kimono Kako. Nam tiếp tục quan hệ với Maria, nhấn dương vật vào sâu hơn, từng cú thúc mạnh mẽ khiến cô rên lớn, cơ thể uốn cong, mái tóc vàng bết lại vì mồ hôi, đôi chân dài quấn chặt quanh hông cậu. Maria hét lên: “Nam, anh quá mạnh… tiếp tục đi!” Nam, với sức mạnh không ngừng nghỉ, thay đổi tư thế, đặt Maria nằm sấp, nhấn dương vật từ phía sau, mỗi cú thúc khiến giường lụa rung lên, tiếng rên của cô vang vọng, hòa lẫn với tiếng sóng biển.


Alexander, cố gắng tiếp tục với Kako, nhưng chẳng mấy chốc kiệt sức, ngồi xuống mép giường, thở hổn hển, ánh mắt bất lực nhìn Nam, người dường như không biết mệt mỏi. Nam, thấy Alexander bỏ cuộc, chuyển sang Kako, kéo cô vào lòng, hôn cô đắm đuối, môi cậu lướt qua môi cô, xuống cổ, rồi ngực, cắn nhẹ núm vú hồng nhạt, khiến Kako rên khẽ, đôi tay siết chặt vai cậu. Cậu cởi hoàn toàn kimono còn lại trên người cô, để lộ cơ thể mảnh mai, làn da trắng như sứ ánh lên dưới ánh đèn, vùng âm đạo hồng hào, ẩm ướt. Nam nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ với từng cú thúc mạnh mẽ, sâu tận cùng, khiến Kako cong người, rên lớn: “Lãnh tụ Tối cao… em không chịu nổi!” Cậu thay đổi tư thế, nâng chân cô lên vai, mỗi cú thúc khiến cô run rẩy, đạt cực khoái liên tục, móng tay cào nhẹ lên ngực cậu.


Maria, không muốn đứng ngoài, quỳ xuống bên cạnh, dùng tay và môi kích thích ngực và vùng âm đạo của Kako, ngón tay cô lướt nhẹ qua âm vật, rồi dùng lưỡi kích thích, khiến Kako rên lớn, cơ thể co giật trong khoái cảm. Maria, ánh mắt xanh lam lấp lánh, thì thầm: “Kako, cô thật đẹp khi như thế này.” Nam luân phiên quan hệ với Kako và Maria, chuyển từ lồn Kako sang lồn Maria, từng cú thúc nhịp nhàng, mạnh mẽ, như một vũ điệu nhục dục. Nam đặt Kako nằm ngửa, nhấn dương vật vào lồn cô, trong khi Maria ngồi lên mặt Kako, để cô dùng lưỡi kích thích âm đạo của mình. Nam, đồng thời, dùng tay kích thích ngực Maria, cả ba hòa quyện trong khoái cảm, tiếng rên của Kako và Maria hòa lẫn, vang vọng trong phòng, bị át đi bởi tiếng sóng biển và tiếng quạt trần quay chậm.


Nam, với sức mạnh phi thường, tiếp tục quan hệ, xuất tinh lần nữa vào lồn Maria, rồi lại vào lồn Kako, dòng tinh dịch nóng bỏng tràn ngập, khiến cả hai cô gái rên lớn, cơ thể run rẩy trong cực khoái. Họ thay đổi tư thế liên tục, từ doggy sang missionary, rồi Nam nằm ngửa, để Maria và Kako thay phiên cưỡi lên dương vật cậu, mỗi người đều đạt cực khoái nhiều lần, móng tay cào lên ngực và lưng Nam, để lại những vết đỏ mờ. Maria, trong cơn mê đắm, hôn Kako, lưỡi hai cô quấn lấy nhau, trong khi Nam tiếp tục thúc vào lồn Maria, rồi lại Kako, cả ba như hòa thành một, không còn ranh giới giữa khoái cảm và dục vọng.


Đến nửa đêm, khi Nam, Maria, và Kako đều mệt lả, cơ thể đẫm mồ hôi, run rẩy vì khoái cảm, họ ngã xuống chiếc giường lớn, lụa trắng nhàu nhĩ dưới sức nặng của ba người. Nam nằm giữa, một tay ôm Kako, cảm nhận làn da mát lạnh của cô áp vào ngực mình, núm vú hồng nhạt vẫn cứng lên vì kích thích. Tay kia ôm Maria, mái tóc vàng bết mồ hôi xõa trên vai cậu, ngực cô phập phồng vì thở gấp. Cả ba trần truồng, ôm nhau chặt, cơ thể dính chặt vào nhau, chìm vào giấc ngủ ngon lành dưới ánh trăng bạc chiếu qua cửa sổ, ánh sáng lấp lánh như phủ lên họ một tấm voan mỏng. Alexander, bị bỏ lại, lặng lẽ nằm trên ghế sofa trong góc phòng, cơ thể co lại trong tư thế bất tiện, ánh mắt xanh xám thoáng chút thất vọng và bất lực, nhưng anh không dám lên tiếng, chìm vào giấc ngủ một mình, tiếng ngáy nhẹ hòa vào tiếng sóng biển từ xa.



==================== Chương 88: Về quê ====================

Ngày 28 tháng 5 năm 2018, sau tuần trăng mật đầy cảm xúc tại Nha Trang, Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, quyết định đưa Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân, về thăm ba mẹ tại căn nhà nhỏ nằm sâu trong con hẻm lầy lội ở khu Tân Mỹ, quận 7, Sài Gòn. Trời Sài Gòn hôm ấy oi bức, không khí ẩm ướt mang theo mùi đất từ những vũng nước đọng lại sau cơn mưa đêm qua, hòa lẫn với hương khói xe máy và mùi bánh xèo chiên thơm lừng từ hàng quán góc hẻm. Chiếc xe bọc thép Mercedes-Maybach, sơn đen bóng loáng với huy hiệu Đại Đông Á khắc hình rồng vàng, lặng lẽ lăn bánh qua con hẻm chật hẹp, nơi những ngôi nhà mái tôn san sát, dây điện chằng chịt như mạng nhện, và tiếng trẻ con chơi đùa vang vọng từ sân nhà hàng xóm. Lực lượng an ninh Đại Đông Á, mặc đồng phục đen với súng ngắn giấu kín trong áo khoác, lặng lẽ phong tỏa hai đầu hẻm, ánh mắt sắc lạnh quan sát từng người qua đường, đảm bảo không ai làm phiền chuyến thăm đặc biệt này.


Nam bước xuống xe, mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản, tay áo xắn lên lộ cánh tay rắn chắc, đôi giày da bóng loáng tương phản với con hẻm lầy lội. Bên cạnh cậu là Kako, Đệ nhất phu nhân, nổi bật trong chiếc áo dài Việt Nam màu xanh ngọc, được Kim Keon-hee đặt may riêng từ một tiệm may danh tiếng ở Hà Nội. Áo dài ôm sát cơ thể Kako, tôn lên vóc dáng thanh mảnh, vòng eo nhỏ nhắn, và đôi vai mỏng manh. Mái tóc đen dài óng mượt của cô được búi cao bằng một chiếc trâm ngọc trai tinh xảo, để lộ chiếc cổ trắng ngần và đôi tai nhỏ nhắn đeo khuyên bạc đơn giản. Gương mặt Kako, với làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt to tròn ánh lên sự tò mò và dịu dàng, lông mày cong nhẹ, và đôi môi hồng tự nhiên, mang vẻ đẹp thanh lịch của một công chúa Nhật Bản nhưng hòa quyện với nét duyên dáng Việt Nam qua chiếc áo dài. Cô nắm tay Nam, bước đi cẩn thận trên con đường đất lầy, đôi giày cao gót khẽ lún vào bùn, nhưng nụ cười rạng rỡ không hề tắt.


Nam dừng trước căn nhà nhỏ, nơi bức tường xi măng loang lổ vết thấm nước, mái tôn rỉ sét kêu lách tách dưới vài giọt mưa lất phất. Cây bàng già trước sân, với tán lá xum xuê, vẫn đứng đó như ngày cậu rời đi để nhận học bổng du học tại Đại học Kim Il-sung. Nam hít một hơi sâu, mùi đất, mùi rau cải mẹ từng phơi ngoài sân, và tiếng xe đạp của ba vang lên trong ký ức. Cậu thì thầm với Kako: “Đây là nơi anh lớn lên, Kako. Căn nhà này nhỏ, nhưng chứa cả tuổi thơ và giấc mơ của anh.” Kako, ánh mắt lấp lánh, siết nhẹ tay cậu: “Em cảm nhận được tình yêu trong từng góc nhà, Nam. Nó thật ấm áp.”


Cánh cửa gỗ sơn xanh, giờ đã sờn màu, bật mở. Ông Hùng, ba Nam, nay đã ngoài 60, tóc điểm bạc, đôi mắt hiền từ ẩn sau cặp kính gọng nhựa cũ, mặc chiếc áo thun sờn vai và quần short kaki bạc màu, đang loay hoay sửa chiếc xe đạp cà tàng, lốp xe vá chằng vá đụp. Thấy Nam, ông đứng bật dậy, nụ cười nở rộng, để lộ hàm răng ám vàng từ những năm hút thuốc lá: “Nam! Con về thật rồi! Ba cứ tưởng mơ!” Bà Lan, mẹ Nam, bước ra từ góc sân, đôi tay thô ráp, chai sần từ những ngày dài gánh rau ở chợ Tân Mỹ, vẫn đeo chiếc tạp dề dính đất từ bó rau cải xanh. Mái tóc bà buộc gọn bằng dây chun, vài sợi tóc bạc lòa xòa trước trán, gương mặt khắc khổ nhưng ánh mắt sáng lên khi thấy con trai và con dâu. “Trời ơi, Nam, con dẫn cả cô gái xinh đẹp thế này về!” bà Lan xúc động, lau vội nước mắt bằng góc tạp dề, ôm chầm Kako. Kako, ngượng ngùng nhưng chân thành, cúi chào theo kiểu Nhật Bản, giọng nói bằng tiếng Việt còn ngọng nghịu: “Con chào mẹ, chào ba. Con rất vui được gặp ba mẹ.” Bà Lan, cười rạng rỡ, nắm tay Kako: “Cô gái Nhật mà nói tiếng Việt ngọt thế này, mẹ thương lắm! Vào nhà đi con, đừng đứng ngoài nắng!”


Căn nhà hai phòng vẫn như xưa, tường xi măng loang lổ, mái tôn kêu lách tách khi mưa rơi, và chiếc quạt máy cũ quay vù vù, thổi luồng gió mát vào không gian chật hẹp. Bàn thờ nhỏ trong góc nhà, với bức ảnh ông bà nội Nam, được thắp một nén nhang thơm lừng. Chiếc bàn gỗ tróc sơn, nơi Nam từng ngồi làm bài tập, vẫn đứng đó, bên cạnh là giá sách cũ với những cuốn sách lịch sử và chính trị mà cậu từng đọc ngấu nghiến. Kako, ngồi trên ghế nhựa đỏ, nhìn quanh, ánh mắt tò mò: “Anh Nam, căn nhà này giản dị nhưng đầy kỷ niệm. Em thấy giống những ngôi nhà trong phim Việt Nam em xem ở Tokyo.” Nam, nắm tay cô, mỉm cười: “Đây là nơi anh từng mơ về một ngày được đưa cô về, Kako. Mọi thứ vẫn y nguyên, cả tiếng cọt kẹt của chiếc giường trong phòng anh.”


Buổi tối, cả gia đình quây quần quanh chiếc bàn gỗ nhỏ trong căn bếp chật chội, nơi mùi thơm của cá kho tộ bốc lên nghi ngút, với miếng cá basa vàng óng, thấm đẫm nước mắm và tiêu đen, được bà Lan kho từ trưa để ngấm vị. Bên cạnh là nồi canh chua cá lóc, nước dùng trong veo điểm những lát cà chua đỏ và rau thơm, thoảng mùi me chua thanh mát. Đĩa rau muống xào tỏi xanh mướt, mỗi cọng rau lấp lánh dầu, và bát nước mắm ớt cay nồng, với vài lát ớt đỏ tươi nổi trên bề mặt, khiến Nam nhớ những ngày còn nhỏ, ngồi ăn cơm cùng ba mẹ sau giờ tan học. Bà Lan, vẫn đeo tạp dề, múc thêm cơm từ nồi cơm điện cũ vào bát sứ trắng sứt mẻ cho Kako: “Con ăn nhiều vào, ở Nhật chắc không có cá kho thế này đâu! Mẹ kho cả buổi sáng để cá thấm đấy.” Kako, cẩn thận gắp miếng cá, nhai chậm rãi, đôi môi hồng mím lại, rồi khen: “Mẹ nấu ngon quá, giống món mẹ em làm ở Tokyo, nhưng đậm đà hơn, có vị quê nhà.” Ông Hùng, nhấp ngụm trà đá đựng trong ly thủy tinh dày, cười hiền: “Cô gái Nhật mà ăn cá kho hợp thế này, ba thích rồi đấy! Nam chọn vợ khéo ghê!”


Nam, ngồi trên chiếc ghế gỗ quen thuộc, chân chạm vào vết khắc nghịch ngợm cậu từng để lại năm lớp 10, nhìn ba mẹ, lòng trào dâng cảm xúc. Cậu hỏi, giọng trầm ấm: “Ba mẹ dạo này khỏe không? Chợ Tân Mỹ vẫn đông chứ? Ba còn chạy xe ôm nhiều không?” Bà Lan, lau tay vào tạp dề, đáp: “Mẹ vẫn bán rau, ngày nào cũng dậy 3 giờ sáng nhập hàng từ chợ đầu mối. Khách quen vẫn nhớ mẹ, nhưng giờ có mấy cô bán online, livestream trên điện thoại, lấy mất kha khá khách. Mẹ già rồi, không rành công nghệ, chỉ biết gánh rau ra chợ thôi.” Ông Hùng, gật gù, thêm vào: “Ba vẫn chạy xe ôm, giờ có Grab, nhưng ba thích đạp xe hơn. Đạp xe vừa khỏe, vừa nhớ những ngày chở con đi học ở Lê Hồng Phong. Có hôm mưa to, ba đội nón lá, con ngồi sau ôm chặt ba, vui lắm.” Nam, ánh mắt lấp lánh, nắm tay ba mẹ: “Ba mẹ vất vả nhiều rồi. Con giờ là Lãnh tụ Tối cao, thống nhất Đông Á, có quyền lực và tài sản. Con muốn mời ba mẹ đến Đại Đông Á, sống ở Bình Nhưỡng hoặc Busan. Con sẽ xây biệt thự lớn, có người hầu, xe hơi, để ba mẹ hưởng cuộc sống giàu sang, không phải lo toan sớm hôm nữa.”


Ông Hùng lắc đầu, giọng kiên định nhưng ấm áp, đôi mắt ánh lên sự tự hào: “Nam, ba mẹ biết con hiếu thảo. Nhưng cái hẻm này, căn nhà này, là cả đời ba mẹ. Ba thích nghe tiếng xe máy chạy qua, tiếng cô bán bánh xèo ngoài đầu hẻm, tiếng mấy đứa nhỏ đá banh. Mẹ thích chợ Tân Mỹ, thích cãi cọ với mấy bà hàng cá, thích ngửi mùi rau cải tươi. Đại Đông Á của con lớn lao, nhưng ba mẹ chỉ cần thấy con khỏe mạnh, hạnh phúc bên cô Kako là đủ.” Bà Lan, mắt đỏ hoe, gật đầu, nắm tay Kako: “Mẹ chỉ mong con đừng quên cội nguồn. Dù con là Lãnh tụ, con vẫn là thằng Nam ngày xưa, ngồi ăn chè đậu đỏ với mẹ, mồ hôi lấm tấm trên trán.” Kako, xúc động, siết chặt tay bà Lan, giọng run run: “Mẹ, ba, con hứa sẽ chăm sóc anh Nam, và chúng con sẽ thường xuyên về thăm. Em muốn học cách nấu cá kho của mẹ nữa ạ.” Bà Lan bật cười, lau nước mắt: “Được, mẹ sẽ dạy con! Cô gái Nhật mà kho cá chắc mấy bà ở chợ Tân Mỹ phải ganh tị!”


Nam, dù hơi thất vọng trước sự từ chối của ba mẹ, cảm thấy lòng ấm áp. Cậu kể lại ngày nhận lá thư học bổng, khi ông bưu tá đội nón lá, đạp xe cà tàng đến, đưa phong bì dày cộp với con dấu đỏ chói từ Đại học Kim Il-sung. “Lúc đó, con ngồi ăn chè đậu đỏ mẹ nấu, mồ hôi chảy xuống trán vì nóng. Con đọc đi đọc lại lá thư, tim đập thình thịch, không tin mình được đi Bình Nhưỡng. Chính giấc mơ từ căn nhà này đã đưa con đến hôm nay,” Nam nói, ánh mắt sáng rực. Kako, áp sát vai cậu, thêm vào: “Em tự hào vì anh, Nam. Ba mẹ đã nuôi dạy một người con tuyệt vời, từ khu Tân Mỹ đến Lãnh tụ Tối cao của Đông Á.” Ông Hùng, cười lớn, vỗ vai Nam: “Thằng nhóc ngày nào hay cãi ba về chủ nghĩa Marx, giờ thống nhất cả Đông Á, ba mẹ tự hào lắm.”


Đêm đến, Nam và Kako nghỉ trong phòng ngủ cũ của Nam, nơi chiếc giường gỗ cũ kỹ, với lớp sơn bong tróc, vẫn kêu cọt kẹt mỗi khi chuyển động, như một bản nhạc ký ức vang lên mỗi lần Nam trở mình. Bức tường xi măng loang lổ vết thấm nước, với những vết nứt nhỏ như bản đồ của những năm tháng khó khăn, vẫn đứng đó, lưu giữ ký ức tuổi thơ. Tấm rèm vải hoa sờn màu, phấp phơ trong luồng gió từ chiếc quạt máy cũ, phát ra tiếng vù vù đều đặn, hòa cùng tiếng côn trùng rả rích từ con hẻm bên ngoài. Mùi hương đặc trưng của khu Tân Mỹ – mùi rau cải phơi khô, mùi cá khô từ chợ, và chút khói xe thoảng qua – lùa vào phòng qua cửa sổ nhỏ, đưa Nam trở về những đêm hè năm xưa, khi cậu nằm đây, đọc ngấu nghiến sách về Marx, Lenin, và Hồ Chí Minh dưới ánh đèn huỳnh quang lập lòe, ánh sáng vàng vọt chiếu lên những trang sách ố vàng.


Kako, trong bộ đồ ngủ lụa trắng mỏng manh, ôm sát cơ thể thanh mảnh, nằm cạnh Nam trên chiếc giường gỗ. Lớp lụa mỏng để lộ đường cong hoàn mỹ của cô: vòng ngực đầy đặn, vòng eo nhỏ nhắn, và đôi chân thon dài, trắng mịn như sứ. Làn da cô mịn màng, lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo, như một bức tượng ngọc được tạc tỉ mỉ. Mái tóc đen dài, giờ xõa xuống vai, óng ánh như suối nước dưới ánh trăng lọt qua cửa sổ, vài sợi tóc lòa xòa trên gương mặt cô, tăng thêm vẻ quyến rũ tự nhiên. Đôi mắt to tròn, với hàng mi dài cong vút, ánh lên sự dịu dàng xen lẫn khao khát, lông mày cong nhẹ như vầng trăng, và đôi môi hồng tự nhiên, khẽ mím lại khi cô nhìn quanh căn phòng, ánh mắt tò mò xen lẫn cảm xúc. Kako, với vẻ đẹp thanh lịch của một công chúa Nhật Bản, giờ đây hòa quyện với nét giản dị của không gian Sài Gòn, khiến Nam không thể rời mắt.


Nam, nằm trên giường, nắm tay Kako, cảm nhận sự mềm mại của làn da cô, giọng trầm ấm, đầy hoài niệm: “Kako, căn phòng này là nơi anh lớn lên. Mỗi đêm, anh nằm đây, đọc sách lịch sử, chính trị, mơ về một thế giới không còn nghèo đói, không còn bất công. Anh từng viết những bài luận về cách mạng trên chiếc bàn gỗ ngoài kia, dưới ánh đèn mờ, nghĩ rằng một ngày mình sẽ làm điều gì đó lớn lao. Không ngờ ngày đó lại đến, và anh được đưa cô về đây.” Kako, áp sát ngực Nam, đôi tay nhỏ nhắn đan chặt vào tay cậu, giọng dịu dàng: “Em lớn lên trong cung điện Akasaka, Tokyo, với những bức tường vàng, vườn hoa anh đào, và những nghi thức nghiêm ngặt. Nhưng em luôn cảm thấy gò bó, như chim trong lồng. Gặp anh, em thấy thế giới rộng lớn hơn, tự do hơn. Anh đã thay đổi cuộc đời em, Nam, từ một công chúa bị ràng buộc đến Đệ nhất phu nhân của Đông Á.”


Nam, xúc động, cúi xuống hôn Kako, môi cậu lướt nhẹ trên đôi môi mềm mại, ngọt ngào của cô, cảm nhận hơi thở ấm áp phả ra từ cô. Hôn môi dần sâu hơn, môi cậu trượt xuống chiếc cổ trắng ngần, ngậm nhẹ làn da mịn màng, khiến Kako khẽ rên, cơ thể cô run lên trong dục vọng. Nam, tay phải mơn trớn ngực Kako qua lớp lụa mỏng, cảm nhận sự căng tròn, núm vú săn cứng dưới đầu ngón tay, trong khi tay trái lướt xuống vùng âm đạo, chạm vào sự ướt át qua lớp vải lụa. Kako, ánh mắt mơ màng, rên khe khẽ, đôi tay nhỏ nhắn luồn vào áo Nam, vuốt ve lồng ngực rắn chắc, rồi trượt xuống, nắm lấy dương vật cậu, cảm nhận nó cương cứng, nóng bỏng trong tay cô. Cô xoa nhẹ, ngón tay lướt dọc theo chiều dài, khiến Nam thở dồn, dục vọng trào dâng.


Cả hai cởi bỏ quần áo, lớp lụa trắng của Kako rơi xuống sàn, để lộ cơ thể trần truồng hoàn mỹ: làn da trắng như ngọc, ngực đầy đặn với núm vú hồng nhạt, và vùng âm đạo mịn màng, ướt át, mời gọi. Nam, cởi áo sơ mi và quần tây, để lộ cơ thể rắn rỏi, làn da rám nắng từ những ngày tháng ở Sài Gòn, dương vật cương cứng, sẵn sàng. Họ hòa quyện trong không gian chật hẹp, Nam nâng Kako ngồi lên đùi, nhấn dương vật vào lồn cô, cảm nhận sự chặt khít và ấm áp bao bọc. Cậu đẩy từng cú thúc chậm rãi, sâu sắc, khiến Kako ngửa đầu, rên rỉ, đôi tay bấu chặt vào vai Nam, móng tay khẽ cào vào da cậu. Tiếng giường gỗ cọt kẹt hòa cùng nhịp thở dồn dập, tiếng quạt máy vù vù, và tiếng côn trùng ngoài hẻm, tạo nên một bản giao hưởng của dục vọng.


Nam tăng tốc, mỗi cú thúc mạnh mẽ hơn, đẩy Kako đến ranh giới khoái cảm, cơ thể cô run rẩy, ngực nảy lên theo nhịp, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng. Kako, ánh mắt mờ đi vì dục vọng, rên lớn hơn: “Nam… anh… đừng dừng…” Nam, đáp lại, hôn ngấu nghiến môi cô, tay bóp chặt mông cô, kéo cô sát hơn, dương vật đâm sâu, chạm đến điểm nhạy cảm nhất. Họ đạt cực khoái lần đầu, Kako rên dài, cơ thể co giật, âm đạo siết chặt quanh dương vật Nam, trong khi cậu xuất tinh mạnh mẽ, lấp đầy cô bằng dòng tinh nóng bỏng.


Không dừng lại, Nam lật Kako nằm ngửa trên giường, đôi chân cô mở rộng, để lộ vùng âm đạo ướt át, hồng hào. Cậu cúi xuống, liếm nhẹ âm đạo cô, lưỡi lướt qua môi âm hộ, ngậm lấy điểm nhạy cảm, khiến Kako cong người, rên rỉ không kiểm soát, tay bấu chặt drap giường. Nam, dương vật lại cương cứng, nhấn vào lồn cô lần nữa, quan hệ với nhịp điệu mãnh liệt, mỗi cú thúc khiến giường gỗ kêu to hơn, như muốn gãy. Kako, ngực nảy lên theo nhịp, rên: “Nam… em… không chịu nổi… anh quá mạnh…” Nam, mỉm cười, thì thầm: “Kako, anh muốn cô cảm nhận anh hoàn toàn.” Họ đạt cực khoái lần thứ hai, Kako hét lên khẽ, cơ thể run bần bật, trong khi Nam xuất tinh, dòng tinh tràn ra, ướt đẫm drap giường.


Cả hai đổi tư thế, Kako ngồi lên Nam, cưỡi cậu, hông cô nhấp nhô, dương vật cậu ra vào sâu trong lồn cô. Nam, tay bóp ngực Kako, ngậm núm vú, cắn nhẹ, khiến cô rên rỉ liên tục, tóc dài xõa xuống vai, lấp lánh mồ hôi. Họ tiếp tục quan hệ, đạt cực khoái lần thứ ba, rồi lần thứ tư, mỗi lần Kako run rẩy, âm đạo co bóp mạnh mẽ, còn Nam xuất tinh, cơ thể căng lên trong khoái cảm. Đến khi mệt lả, cả hai ướt đẫm mồ hôi, Nam kéo Kako nằm xuống, ôm cô vào lòng, thì thầm: “Kako, cô là tất cả của anh, là giấc mơ từ căn phòng này giờ thành hiện thực.” Kako, áp sát ngực cậu, đôi mắt to tròn mờ đi vì mệt mỏi, giọng yếu ớt: “Nam, em yêu anh… dù ở đâu, em chỉ muốn ở bên anh.” Họ trần truồng ôm nhau, cơ thể dính chặt, chìm vào giấc ngủ ngon lành, tiếng cọt kẹt của giường dần im lặng, chỉ còn tiếng quạt máy vù vù và tiếng côn trùng rả rích ngoài hẻm.


Sáng hôm sau, trước khi rời Sài Gòn, Nam đứng ngoài sân, dưới tán cây bàng già, nhìn ba mẹ tiễn mình. Bà Lan, vẫn đeo tạp dề, gói cho Nam một hộp cá kho tộ, nước mắm thấm đẫm trong lớp giấy bạc: “Mang về Bình Nhưỡng ăn, đừng quên mùi vị quê nhà. Mẹ kho thêm tiêu cho đúng khẩu vị con.” Ông Hùng, cầm chiếc nón lá cũ, vỗ vai Nam: “Con làm ba mẹ tự hào. Cứ đi con đường của con, nhưng nhớ về thăm, đừng để mẹ mong.” Nam, xúc động, ôm chặt ba mẹ, hứa: “Con sẽ về thường xuyên, và sẽ đưa Kako về học nấu canh chua với mẹ.” Kako, trong chiếc áo dài xanh ngọc, cúi chào: “Mẹ, ba, con sẽ học nấu cá kho, để anh Nam nhớ nhà mãi.” Bà Lan, cười rạng rỡ, nhét thêm một túi rau muống tươi vào tay Kako: “Mang về nấu, con!”


Trên chuyên cơ về Bình Nhưỡng, Nam gọi điện cho Kim Keon-hee, đang ở Nhà Xanh: “Keon-hee, cô hãy làm việc với Bộ Ngoại giao Việt Nam để nâng cấp khu Tân Mỹ. Xây trường tiểu học mới, với sân chơi và thư viện hiện đại cho trẻ con. Cải tạo đường sá, lắp hệ thống thoát nước để tránh ngập lụt, lát gạch sạch sẽ nhưng giữ lại những hàng cây bàng và quán bánh xèo ở góc hẻm. Đặc biệt, sửa nhà ba mẹ tôi, thêm một phòng khách, thay mái tôn mới, sơn lại tường, nhưng giữ nguyên cây bàng trước sân, chiếc giường gỗ cũ, và giá sách của tôi.” Kim Keon-hee, giọng chuyên nghiệp qua điện thoại: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi sẽ liên lạc ngay với Đại sứ quán Việt Nam tại Bình Nhưỡng. Tôi sẽ cử một đội khảo sát đến Tân Mỹ trong tuần này, đảm bảo khu phố vừa hiện đại vừa giữ được hồn quê, đúng ý ngài.” Nam, hài lòng, nhìn Kako, đang lật xem một cuốn sách về văn hóa Việt Nam, mỉm cười: “Kako, lần sau chúng ta sẽ đưa ba mẹ đi Bình Nhưỡng, để ba mẹ thấy được những gì anh đã làm.”


Nam, ngồi trên chuyên cơ, nhìn qua cửa sổ, thấy Sài Gòn dần khuất dưới tầng mây. Cậu nghĩ về hành trình từ khu Tân Mỹ, nơi giấc mơ bắt đầu trên chiếc giường gỗ cọt kẹt, đến vị trí Lãnh tụ Tối cao, với Kako bên cạnh và một đế quốc Đại Đông Á trải rộng từ Triều Tiên đến Honshu. Cậu nắm tay Kako, biết rằng gia đình và cô là nguồn động lực để tiếp tục giấc mơ lớn lao, dù con đường phía trước còn đầy thử thách.



==================== Chương 89: Viện trợ quân sự ====================

Ngày 5 tháng 6 năm 2018, khi Thế chiến III làm rung chuyển trật tự toàn cầu, bang Alaska, vùng đất hoang sơ với những dãy núi tuyết phủ trắng xóa, những cánh rừng thông xanh mướt trải dài bất tận, và những vịnh hẹp lấp lánh ánh băng dưới ánh nắng lạnh giá, tuyên bố ly khai khỏi Hoa Kỳ, chính thức thành lập nước Cộng hòa Alaska độc lập. Thủ đô Anchorage, với những con đường phủ tuyết lấp lánh, những tòa nhà bê tông kiên cố chống lại cái lạnh khắc nghiệt của mùa đông Bắc Cực, và cảng biển tấp nập tàu chở dầu cùng tàu đánh cá, trở thành trung tâm chính trị của quốc gia mới. Chính phủ Alaska, dẫn đầu bởi Thống đốc Tự do James Callahan, một cựu sĩ quan hải quân Mỹ với mái tóc muối tiêu, khuôn mặt góc cạnh đầy cương nghị, và ánh mắt cháy bỏng khát vọng tự do, công bố hiến pháp tạm thời tại Quảng trường Tự do ở Anchorage. Trước hàng nghìn người dân, Callahan, trong bộ vest đen và áo khoác dày, giơ cao nắm đấm, tuyên bố với giọng vang dội: “Alaska sẽ không còn là con tốt của đế quốc Mỹ. Chúng tôi chọn con đường độc lập, tự quyết, và chúng tôi cần sự hỗ trợ từ các quốc gia mạnh mẽ để bảo vệ tương lai của mình!”


Thông điệp khẩn cấp từ Anchorage, được mã hóa kỹ lưỡng, vượt qua các kênh liên lạc bảo mật của Nga, đến tay Nam tại Nhà Xanh, trung tâm quyền lực của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á ở Bình Nhưỡng. Trong phòng chiến lược, một không gian rộng lớn với những bức tường ốp gỗ mun chạm khắc hình rồng và chim hạc, trần nhà cao vút với đèn chùm pha lê lấp lánh, Nam triệu tập cuộc họp khẩn cấp. Cậu mặc bộ quân phục đen huyền thoại, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân thêu bằng chỉ vàng lấp lánh trên ngực, đôi giày da bóng loáng phản chiếu ánh đèn. Trên bàn gỗ mun dài, một bản đồ thế giới khổ lớn được trải ra, với các điểm đánh dấu đỏ tươi tại Anchorage, Osaka, Kobe, và Kyoto, biểu thị các khu vực chiến lược then chốt. Những cây bút lông và bình mực được xếp ngay ngắn, bên cạnh là cốc trà xanh từ Đài Loan, hương thơm thoang thoảng. Tướng Kim Hyok-chol, khuôn mặt khắc khổ với những nếp nhăn hằn sâu từ những năm tháng chiến đấu, mặc bộ quân phục xanh đậm điểm xuyết hàng chục huân chương sáng lóa, đứng dậy, giọng trầm vang như sấm: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Alaska là chìa khóa chiến lược ở Bắc Cực, kiểm soát tuyến hàng hải qua Bering Sea và các mỏ dầu trị giá hàng trăm tỷ USD. Công nhận họ sẽ mở rộng ảnh hưởng của Đại Đông Á đến Bắc Mỹ, làm lung lay vị thế của Mỹ trong Thế chiến III. Chúng ta có thể gửi tên lửa Hwasong-14 và hệ thống S-400 để hỗ trợ họ phòng thủ.”


Cố vấn Ri Jong-ho, trong bộ vest xám phẳng phiu, đeo kính gọng vàng, đứng lên, giọng thận trọng nhưng sắc bén: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi đồng ý với tướng Kim về tiềm năng chiến lược, nhưng Mỹ sẽ không để mất Alaska dễ dàng. Hạm đội Thái Bình Dương của họ, dù suy yếu vì chiến tranh, vẫn có ba tàu sân bay lớp Nimitz, mỗi tàu mang 90 máy bay chiến đấu, và hàng chục tàu khu trục lớp Arleigh Burke. Nếu chúng ta viện trợ Alaska, Mỹ có thể trả đũa ở Tỉnh Honshu, đặc biệt là Osaka và Kobe, nơi chúng ta đang kiểm soát các nhà máy Mitsubishi. Tôi đề nghị cân nhắc phối hợp với Nga để giảm rủi ro.” Các cố vấn khác trong phòng, từ các quan chức quân sự đến chuyên gia kinh tế, gật đầu, nhưng không khí nặng nề bởi quyết định sắp tới có thể thay đổi cục diện Đông Á và thế giới.


Nam, đứng trước cửa sổ lớn, nhìn ra quảng trường Kim Il-sung, nơi tượng đài khổng lồ của các lãnh tụ quá khứ đứng sừng sững dưới ánh nắng mùa hè. Ánh mắt cậu sắc lạnh như lưỡi dao, phản chiếu tham vọng của một lãnh đạo đã thống nhất bán đảo Triều Tiên, chiếm đóng Okinawa, Kyushu, Shikoku, Đài Loan, và Tỉnh Honshu trong vòng chưa đầy một thập kỷ. Cậu gõ nhẹ ngón tay lên khung kính, từng nhịp đều đặn như nhịp tim chiến tranh, suy tư về cơ hội lịch sử mà Alaska mang lại. “Alaska không chỉ là một vùng đất,” Nam nói, giọng trầm vang, đầy quyền uy, “mà là biểu tượng của tự do, là vết nứt đầu tiên trong đế chế Mỹ. Đại Đông Á sẽ công nhận Cộng hòa Alaska và viện trợ để họ đứng vững trước mọi kẻ thù.” Cậu quay lại, ánh mắt quét qua các cố vấn, khiến không ai dám phản đối. “Chuẩn bị tuyên bố chính thức,” Nam ra lệnh, “và phát sóng trên toàn quốc vào 8 giờ tối nay.”


Buổi tối, trong phòng thu của Đài Truyền hình Quốc gia Đại Đông Á, Nam đứng trước camera, ánh đèn sân khấu chiếu sáng khuôn mặt cậu, làm nổi bật đường nét cương nghị và đôi mắt cháy bỏng. Cậu mặc bộ quân phục đen, huy hiệu vàng lấp lánh, giọng nói vang lên như sấm: “Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á chính thức công nhận Cộng hòa Alaska là một quốc gia độc lập, tự do, và có quyền tự quyết. Chúng tôi cam kết hỗ trợ nhân dân Alaska chống lại mọi sự xâm lược từ đế quốc, bảo vệ hòa bình và công lý trên toàn thế giới.” Tuyên bố được phát sóng đến hàng triệu khán giả từ Bình Nhưỡng đến Osaka, Kobe, và Đài Bắc, khiến cả Đông Á rung động.


Trong phòng họp, không khí căng thẳng như dây đàn, với một số cố vấn lo ngại về nguy cơ đối đầu trực tiếp với Mỹ. Một cố vấn quân sự, đại tá Park Jin-suk, lên tiếng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, nếu Mỹ triển khai tàu sân bay USS Ronald Reagan đến Bering Sea, chúng ta có thể mất ít nhất hai tàu Type 055. Tôi đề nghị tăng cường tàu ngầm để bảo vệ tuyến vận chuyển.” Nam gật đầu, ra lệnh bổ sung thêm hai tàu ngầm Kilo-class, nâng tổng số lên bảy. Cậu kết thúc cuộc họp với lời khẳng định: “Alaska sẽ là bước ngoặt, đưa Đại Đông Á lên tầm thế giới. Chúng ta không chỉ bảo vệ Đông Á, mà còn định hình tương lai toàn cầu.”


Tối hôm đó, tại tư dinh Ryongsong, một cung điện tráng lệ với những hành lang lát đá cẩm thạch trắng, những cột trụ chạm khắc hình rồng uốn lượn, và trần nhà cao vút với những bức tranh tường khổng lồ mô tả các chiến thắng lịch sử của Đại Đông Á, Nam rút vào phòng làm việc riêng, một không gian ấm cúng nhưng toát lên quyền lực tối cao. Những giá sách gỗ mun chất đầy sách về chiến lược quân sự, triết học Marx-Lenin, và lịch sử Đông Á, từ những cuốn sách ố vàng về cách mạng Nga đến những tài liệu mới về công nghệ tên lửa. Trên bàn gỗ mun bóng loáng là một cốc trà xanh từ Đài Loan, hương thơm thanh nhẹ hòa quyện với mùi gỗ đàn hương từ lư hương nhỏ đặt ở góc phòng, khói hương bay lượn như một điệu múa. Một bản đồ thế giới khổ lớn treo trên tường, với các mũi tên đỏ đánh dấu tuyến đường vận chuyển từ cảng Nampo qua biển Nhật Bản, đến Vladivostok, rồi vượt Bering Sea đến Anchorage. Ánh đèn vàng từ chiếc đèn chùm pha lê chiếu lên khuôn mặt Nam, lộ rõ vẻ mệt mỏi sau một ngày dài họp bàn chiến lược. Cậu cởi bỏ áo khoác quân phục, để lộ áo sơ mi trắng ôm sát cơ thể rắn chắc, tay áo xắn cao đến khuỷu, để lộ những đường gân nổi trên cánh tay. Nam ngồi xuống ghế bọc da, nhắm mắt, hít sâu, cố gắng xua tan áp lực từ những quyết định sinh tử.


Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân của Nam, bước vào phòng với dáng đi uyển chuyển, như một vũ công trên sàn diễn. Cô mặc một bộ váy công sở màu xám bạc, ôm sát cơ thể, làm nổi bật đường cong hoàn hảo của vòng ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, và đôi hông tròn trịa. Mái tóc đen dài, óng mượt như lụa, buông xõa xuống lưng, lấp lánh dưới ánh đèn pha lê. Đôi môi cô đỏ mọng, được tô son bóng, nở nụ cười dịu dàng nhưng đầy quyến rũ, để lộ hàm răng trắng đều như ngọc. Đôi mắt cô, to tròn và sáng, ánh lên sự thông minh và nhạy bén, nhưng cũng ẩn chứa một ngọn lửa dục vọng khó cưỡng. Đôi chân thon dài, được tôn lên bởi đôi giày cao gót đen, di chuyển nhẹ nhàng, tạo ra tiếng gót giày gõ nhịp trên sàn đá cẩm thạch. Cô mang theo một khay bạc, trên đó là một ấm trà mới, vài chiếc bánh Kimilsungia nhỏ được trang trí bằng kem trắng và hoa ăn được, cùng một lọ dầu massage hương oải hương. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô nói, giọng mềm mại như dòng suối mùa xuân, “ngài trông mệt mỏi quá. Hãy để tôi giúp ngài thư giãn.” Cô đặt khay xuống bàn, bước ra sau lưng Nam, đôi tay thon dài với móng tay sơn đỏ bóng đặt lên vai cậu, bắt đầu massage nhẹ nhàng.


Những ngón tay khéo léo của Kim Keon-hee xoa bóp các cơ bắp căng cứng trên vai Nam, từng động tác chậm rãi, nhịp nhàng, như một điệu múa đầy mê hoặc. Cô ấn mạnh vào các điểm huyệt, khiến Nam khẽ rên lên vì cảm giác thư giãn lan tỏa. Hơi thở cô phả nhẹ vào tai Nam, mang theo mùi nước hoa quyến rũ, một hỗn hợp của hoa nhài và vani, khiến cậu cảm thấy cơ thể nóng dần lên. Cô di chuyển tay lên trán Nam, xoa nhẹ hai bên thái dương, ngón tay lướt qua làn da cậu, mang lại cảm giác dễ chịu như làn sóng mát lành. “Ngài đã làm việc quá sức,” cô thì thầm, giọng nói ngọt ngào như mật ong, “chiến lược cho Alaska, an ninh ở Honshu, và cả giấc mơ thống nhất toàn cầu… hãy để tôi chăm sóc ngài một lát.” Cô nhỏ vài giọt dầu oải hương lên tay, xoa đều, rồi tiếp tục massage, khiến mùi hương lan tỏa khắp phòng, hòa quyện với hơi thở nóng bỏng của cả hai.


Nam, nhắm mắt, tận hưởng từng cái chạm của Kim Keon-hee, cảm nhận cơ thể mình như được thả lỏng trong một đại dương khoái cảm. Cô cúi xuống, đôi môi đỏ mọng chạm nhẹ vào gáy cậu, để lại một vệt son đỏ nhạt. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô nói, giọng trầm ấm, đầy lo lắng nhưng cũng đầy quyến rũ, “việc công nhận và viện trợ Alaska là một nước cờ táo bạo, nhưng cũng đầy rủi ro. Mỹ, dù đang kiệt quệ trong Thế chiến III, vẫn sở hữu Hạm đội Thái Bình Dương, nếu chúng ta dồn lực cho Alaska, Mỹ có thể trả đũa ở Tỉnh Honshu, nơi chúng ta đang kiểm soát Osaka, Kobe, và Kyoto. Các nhà máy Mitsubishi tại Osaka, sản xuất chip cho Sugarpova và Hsinchu, là mục tiêu dễ bị tấn công. Nhật Bản, với liên minh của Mỹ, cũng đang tăng cường lực lượng gần Kyoto, có thể sử dụng máy bay không người lái và pháo binh để gây rối. Tôi khuyên ngài nên cân nhắc kỹ, có thể đàm phán với Nga và Trung Quốc để chia sẻ gánh nặng quân sự, hoặc tạm hoãn viện trợ để củng cố phòng thủ ở Honshu trước. Ngài đã làm nên kỳ tích với Đông Á, nhưng một bước đi sai lầm có thể khiến mọi thứ sụp đổ.” Lời khuyên của Kim Keon-hee sắc sảo, phản ánh sự thông minh và nhạy bén của cô, không chỉ là trợ lý cá nhân mà còn là người đồng hành không thể thiếu trong những thời khắc quyết định.


Nam, mở mắt, ánh nhìn lấp lánh dục vọng như ngọn lửa bùng cháy. Cậu nắm lấy tay Kim Keon-hee, kéo cô vào lòng với một động tác mạnh mẽ nhưng dịu dàng, khiến cô ngồi lên đùi cậu, váy xám bạc trượt lên, để lộ đôi chân thon dài, trắng mịn như sứ. “Keon-hee,” Nam thì thầm, giọng trầm ấm, đầy quyền uy, “cô luôn là người giữ tôi tỉnh táo, nhưng đôi khi, tôi cần cô để đốt cháy mọi thứ.” Cậu hôn cô đắm đuối, môi chạm môi, lưỡi quấn lấy nhau trong một vũ điệu cuồng nhiệt, hơi thở nóng rực như ngọn lửa thiêu đốt. Tay Nam kéo khóa váy, để lộ bộ ngực căng tròn, núm vú hồng hào dựng đứng dưới ánh đèn vàng. Cậu cúi xuống, bú mút từng bên, môi lướt nhẹ, răng cắn khẽ, khiến Kim Keon-hee rên lên, giọng cao vút, đầy khoái cảm. “Nam… ôi…” cô thì thào, móng tay bấm sâu vào vai cậu, để lại những vết đỏ nhạt trên áo sơ mi.


Tay Nam luồn xuống, qua lớp quần lót lụa mỏng màu đen, xoa bóp vùng âm đạo của cô, ngón tay di chuyển chậm rãi, khéo léo, cảm nhận độ ẩm và hơi ấm từ cơ thể cô. Cậu vuốt ve môi âm hộ, ngón tay lướt qua âm vật, khiến Kim Keon-hee run rẩy, đạt cực khoái lần đầu, cơ thể cô cong lên, ngực ép sát vào ngực Nam, hơi thở dồn dập như sóng vỗ. “Nam… ngài làm tôi phát điên…” cô rên rỉ, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ ửng vì khoái cảm. Nam, ánh mắt rực cháy, cởi bỏ áo sơ mi, để lộ cơ ngực săn chắc và cơ bụng sáu múi, hậu quả của những năm tháng tập luyện khắc nghiệt để trở thành Lãnh tụ Tối cao. Cậu cởi váy và quần lót của Kim Keon-hee, để cô trần truồng, cơ thể cô lấp lánh mồ hôi, như một bức tượng ngọc dưới ánh đèn.


Nam nhấn dương vật cương cứng, dài và dày, vào lồn Kim Keon-hee, cảm nhận sự chặt chẽ và nóng bỏng của cô. Cậu thúc mạnh, từng nhịp đều đặn, sâu sắc, như một chiến binh chinh phục chiến trường. Kim Keon-hee rên to, tiếng rên hòa quyện với bản giao hưởng Beethoven từ loa, vang vọng trong căn phòng kín. Họ quan hệ cuồng nhiệt, cơ thể va chạm, mồ hôi chảy dài trên da, đạt cực khoái liên tục, mỗi lần như một cơn bão cuốn họ vào đỉnh cao khoái cảm. Nam thay đổi tư thế, đặt cô nằm ngửa trên ghế sofa da, nâng một chân cô lên vai, tiếp tục thúc vào, khiến cô hét lên vì khoái cảm, móng tay cào vào lưng cậu, để lại những vết đỏ dài. “Nam… mạnh hơn nữa…” cô van xin, ánh mắt mờ đi vì dục vọng.


Sau hàng chục phút, Nam xuất tinh vào lồn cô, dòng tinh dịch nóng hổi khiến Kim Keon-hee rùng mình, đạt cực khoái lần nữa, cơ thể cô co giật nhẹ. Nhưng Nam không dừng lại, cậu tiếp tục quan hệ, dương vật vẫn cương cứng, thúc sâu hơn, khiến cô rên rỉ không ngừng, cơ thể đẫm mồ hôi, tóc dính chặt vào trán. Họ chuyển sang tư thế đứng, Nam ôm cô từ phía sau, tay bóp chặt ngực cô, môi cắn nhẹ vào gáy, trong khi dương vật tiếp tục ra vào lồn cô, mỗi cú thúc khiến cô rên lên, giọng khàn đi vì kiệt sức. Họ đạt cực khoái thêm nhiều lần, cơ thể hòa quyện như hai ngọn lửa cháy bỏng, cho đến khi cả hai mệt lả, nằm dài trên ghế sofa, Kim Keon-hee áp sát vào ngực Nam, tóc cô xõa trên vai cậu, hơi thở dồn dập. “Ngài… ngài là ác quỷ,” cô thì thào, cười yếu ớt, “làm tôi quên cả thế giới.” Nam, vuốt tóc cô, giọng trầm: “Keon-hee, cô là ngọn lửa khiến tôi sống động. Không có cô, tôi không thể chinh phục thế giới.”


Sau khoảnh khắc đam mê, Nam, mặc lại bộ vest đen, chỉnh trang lại tóc và huy hiệu, trở lại bàn làm việc, ánh mắt kiên định như thép nguội lạnh. Cậu cầm bút lông, được chế tác từ gỗ đàn hương với đầu bút vàng, ký sắc lệnh viện trợ vũ trang cho Alaska trên một tờ giấy dày, có con dấu đỏ rực của Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Sắc lệnh liệt kê chi tiết từng hạng mục: 50 tên lửa đạn đạo Hwasong-14, mỗi tên lửa sơn xám bạc, dài 19 mét, nặng 33 tấn, đầu đạn mang tải trọng 1.000 kg, tầm bắn 10.000 km, đủ sức đe dọa Los Angeles hay Seattle; 10 hệ thống phòng không S-400, với radar AESA có thể phát hiện máy bay tàng hình F-35 từ 400 km và tên lửa 40N6 tốc độ Mach 14; 200 cố vấn quân sự từ Tỉnh Honshu, tất cả là cựu binh từ chiến dịch Osaka, được huấn luyện tại các căn cứ Kobe với kỹ năng tác chiến đô thị và phòng không; và 5 tàu ngầm Kilo-class, mỗi tàu dài 74 mét, trang bị 18 ngư lôi Type 53 và 4 tên lửa chống hạm Kalibr, có khả năng lặn sâu 300 mét và hoạt động liên tục 45 ngày. Nam viết thêm một thông điệp tay, mực đen trên giấy trắng, với nét chữ mạnh mẽ: “Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á đứng cùng Alaska, bảo vệ tự do và độc lập trước mọi sự xâm lược từ đế quốc. Hãy sử dụng viện trợ này để xây dựng một tương lai bất khuất.”


Sắc lệnh được niêm phong trong một phong bì đỏ, đóng dấu sáp đỏ với biểu tượng rồng của Đại Đông Á, được chuyển qua kênh ngoại giao Nga. Đội vận tải đặc biệt, gồm năm tàu chở hàng bọc thép dày 20 cm, trang bị radar chống tên lửa và pháo phòng không, rời cảng Nampo vào sáng ngày 6 tháng 6, được hộ tống bởi ba tàu khu trục Type 055 từ Tỉnh Honshu, mỗi tàu dài 180 mét, mang 112 tên lửa hành trình và radar Type 346A. Nam vạch ra tuyến đường vận chuyển trên bản đồ, từ Nampo qua biển Nhật Bản, dừng tại Vladivostok để tiếp nhiên liệu, rồi vượt Bering Sea đến Anchorage, với các trạm giám sát được thiết lập dọc đường để phát hiện tàu tuần tra Mỹ. Cậu ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol giám sát từng chi tiết, từ kiểm tra số seri của từng tên lửa đến huấn luyện thủy thủ đoàn tàu ngầm. “Nếu Mỹ dám chặn đường,” Nam nói, giọng lạnh như băng, “hãy đánh chìm tàu của chúng, dù là tàu sân bay.”


Phản ứng lại động thái táo bạo của Đại Đông Á, Mỹ, dù đang chật vật với các mặt trận ở châu Âu, Trung Đông, và Biển Đông trong Thế chiến III, tuyên bố viện trợ quân sự khẩn cấp cho Nhật Bản từ Lầu Năm Góc. Gói hỗ trợ trị giá 5 tỷ USD bao gồm 12 tàu khu trục lớp Aegis, mỗi tàu dài 154 mét, trang bị 96 tên lửa SM-3 và radar SPY-1D có khả năng phát hiện tên lửa Hwasong từ 1.000 km; 30 máy bay chiến đấu F-35 Lightning II, với công nghệ tàng hình, tốc độ Mach 1.6, và tên lửa không đối không AIM-120; và 500 cố vấn quân sự từ Hạm đội 7, đóng tại căn cứ Yokosuka, Nhật Bản, được huấn luyện về tác chiến điện tử và chiến tranh đô thị. Mục tiêu của Mỹ là tăng cường sức mạnh cho Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF), đặc biệt tại các khu vực gần Kyoto, nhằm gây rối ở biên giới đất liền giữa Tỉnh Honshu của Đại Đông Á và các vùng do Nhật Bản kiểm soát.


Trong vòng năm ngày, các cuộc đụng độ nhỏ lẻ bùng nổ dọc biên giới Kyoto, với lực lượng JSDF, được Mỹ hậu thuẫn, triển khai máy bay không người lái MQ-9 Reaper, mỗi chiếc mang 4 tên lửa Hellfire, và pháo binh Type 99, bắn đạn 155 mm với tốc độ 6 phát/phút, tấn công các trạm radar của Đại Đông Á. Một số cơ sở Mitsubishi tại Osaka, nơi sản xuất chip cho Sugarpova và các nhà máy Hsinchu, bị phá hoại nghiêm trọng, với ba dây chuyền sản xuất bị hư hỏng, khói đen bốc cao từ các nhà máy, khiến 500 công nhân phải sơ tán khẩn cấp. Các vụ nổ vang lên ở ngoại ô Osaka, tiếng động như sấm rền, làm rung chuyển cả khu công nghiệp. Nam, nhận báo cáo qua liên lạc mã hóa từ tướng Kim Hyok-chol, đứng bật dậy, đập tay xuống bàn gỗ, giọng đầy tức giận: “Mỹ và Nhật Bản dám thách thức Đại Đông Á? Chúng ta sẽ khiến chúng hối hận!” Cậu ra lệnh triển khai hai lữ đoàn xe tăng T-62, mỗi lữ đoàn gồm 100 xe bọc thép, pháo 115 mm có thể xuyên giáp 300 mm; và ba đơn vị pháo binh Koksan, mỗi đơn vị có 50 khẩu pháo 170 mm, bắn đạn nổ mạnh với tầm bắn 60 km, đến Kyoto. Hệ thống S-400 tại Kobe được kích hoạt toàn bộ, với radar quét bầu trời 24/7, sẵn sàng bắn hạ bất kỳ máy bay F-35 nào xâm nhập không phận. Nam cũng chỉ đạo cố vấn Ri Jong-ho khôi phục sản xuất tại Osaka, huy động 200 kỹ sư từ Hsinchu và 50 chuyên gia từ Đài Bắc để sửa chữa dây chuyền trong 72 giờ, đồng thời ưu tiên cung cấp chip cho Sugarpova và các nhà máy quân sự ở Đài Bắc.


Nam giao thêm nhiệm vụ cho Kim Keon-hee: “Keon-hee, cô hãy giám sát việc khôi phục sản xuất tại Osaka, đảm bảo chuỗi cung ứng chip không bị gián đoạn dù chỉ một giờ. Đồng thời, phối hợp với Nga để đẩy nhanh vận chuyển viện trợ đến Alaska, không để Mỹ có cơ hội can thiệp.” Kim Keon-hee, từ văn phòng ở Bình Nhưỡng, với chiếc bàn làm việc chất đầy báo cáo, màn hình hiển thị bản đồ Bering Sea và các tuyến vận chuyển, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi sẽ làm việc với đại sứ Nga ngay hôm nay. Osaka sẽ hoạt động trở lại trong 48 giờ, và tôi sẽ đảm bảo mọi lô hàng đến Anchorage đúng hạn.” Nam, hài lòng, nghĩ về Nội thân vương Kako, đang ở tư dinh, và lời hứa bảo vệ hòa bình cho cô. Nhưng trong lòng, cậu biết rằng cuộc chiến với Mỹ và Nhật Bản sẽ còn kéo dài, và Alaska chỉ là bước đầu trong tham vọng định hình lại trật tự thế giới.



==================== Chương 90: Mặt trận thủ đô ====================

Ngày 12 tháng 6 năm 2018, Thế chiến III đã làm lung lay nền móng của trật tự toàn cầu, khiến Mỹ suy yếu và tạo cơ hội cho Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á khẳng định sức mạnh. Tại Tỉnh Honshu, các cuộc tấn công liên tiếp từ Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF), được Mỹ hậu thuẫn với máy bay F-35 Lightning II, tàu khu trục Aegis từ Hạm đội 7, và các đơn vị đặc nhiệm SEAL, đã gây tổn thất nặng nề cho các tiền đồn của Đại Đông Á gần Kyoto. Những đợt pháo kích chính xác từ pháo tự hành Nhật Bản Type 99 nhắm vào các nhà máy Mitsubishi tại Osaka, nơi sản xuất chip điện tử và linh kiện vũ khí cho chuỗi cung ứng của Đại Đông Á, đe dọa làm gián đoạn nền kinh tế chiến tranh mà Nam đã dày công xây dựng. Trong phòng chỉ huy tại Nhà Xanh ở Bình Nhưỡng, một không gian rộng lớn với sàn đá cẩm thạch đen bóng, tường treo cờ đỏ sao vàng của Đại Đông Á, và trần nhà lấp lánh ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê nhập từ Nga, Nam đứng trước một bản đồ chiến lược khổng lồ, được trải trên bàn gỗ mun chạm khắc hình rồng uốn lượn, tượng trưng cho quyền lực tối cao.


Nam, trong bộ quân phục đen tuyền, ngực đeo huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân thêu chỉ vàng, mái tóc đen cắt ngắn gọn gàng, ánh mắt sắc lạnh như lưỡi dao sắc bén, đối diện với các tướng lĩnh cấp cao. Tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông khoảng 50 tuổi, khuôn mặt góc cạnh với những vết sẹo chiến tranh, mái tóc muối tiêu, mặc quân phục xanh đậm với năm ngôi sao vàng trên cầu vai, đứng bên phải Nam, tay chỉ vào bản đồ, báo cáo: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, JSDF đang tập trung lực lượng tại Saitama và Chiba, cố gắng cắt đường tiếp tế từ Osaka.” Cố vấn Ri Jong-ho, một người đàn ông gầy gò, khoảng 60 tuổi, mặc vest xám đậm, đeo kính gọng bạc, tay cầm bút vàng ghi chú trên một cuốn sổ da đen, thêm vào: “Nhà máy Mitsubishi vẫn hoạt động, nhưng chúng ta cần tăng cường phòng thủ để bảo vệ sản xuất chip.” Nam, giọng trầm vang, đầy quyết tâm, tuyên bố: “Nhật Bản và Mỹ muốn thử thách ý chí của chúng ta. Đại Đông Á sẽ phản công, chiếm Tokyo, và cho thế giới thấy sức mạnh của nhân dân Đông Á!”


Cậu ra lệnh phát động chiến dịch “Cơn Bão Đông Á,” một kế hoạch quân sự quy mô chưa từng có, huy động năm sư đoàn xe tăng T-62 cải tiến từ Kobe, mỗi xe được trang bị giáp phản ứng nổ và pháo 125mm, sơn màu xanh xám để ngụy trang trong địa hình đồi núi Honshu. Ba trung đoàn bộ binh tinh nhuệ từ Osaka, với 12.000 binh sĩ được huấn luyện tại các căn cứ ở Đài Loan, được trang bị súng trường Type 88 và lựu đạn cầm tay. Hai phi đội Su-35, mỗi chiếc mang bốn tên lửa không đối không R-77 và bom dẫn đường chính xác, cất cánh từ căn cứ không quân Yokohama. Mười khẩu pháo Koksan 170mm, với tầm bắn 60 km, được triển khai trên các ngọn đồi quanh Nagoya, sẵn sàng nã đạn vào các căn cứ JSDF ở ngoại ô Tokyo. Các đội kỹ sư từ Đài Loan, mặc đồng phục kỹ thuật màu xám, được điều động để xây cầu phao và sửa đường, đảm bảo hậu cần cho các đoàn xe chở đạn dược, lương thực, và nhiên liệu.


Chiến dịch bắt đầu vào rạng sáng ngày 12 tháng 6, khi bầu trời Nagoya bị nhuộm đỏ bởi ánh hỏa châu và khói đen từ các vụ nổ. Các đơn vị xe tăng T-62 dẫn đầu, lăn bánh qua những con đường đất gồ ghề, đè bẹp các chốt phòng thủ của JSDF tại Nagoya trong 12 giờ. Tiếng động cơ gầm rú hòa lẫn với tiếng pháo Koksan nã đạn, phá hủy các kho vũ khí và trung tâm chỉ huy của Nhật Bản. Các đội kỹ sư, với mồ hôi nhễ nhại dưới ánh nắng mùa hè, dựng cầu phao qua sông Tenryu, cho phép đoàn xe tiếp tế vượt qua. Ngày thứ hai, 13 tháng 6, quân đội Đại Đông Á chiếm Yokohama, nơi các trận hải chiến ác liệt diễn ra tại cảng. Tàu ngầm Kilo-class, được triển khai từ Kyushu, lặng lẽ tiếp cận dưới làn nước xanh đậm, phóng ngư lôi đánh chìm ba tàu khu trục Nhật Bản và một tàu tuần dương Aegis của Mỹ, làm tê liệt tuyến phòng thủ trên biển. Đến ngày thứ ba, 15 tháng 6, các lực lượng Đại Đông Á áp sát ngoại ô Tokyo, cách trung tâm thủ đô chỉ 30 km. Pháo Koksan, được bố trí trên các ngọn đồi ở Saitama, nã đạn liên tục vào các căn cứ JSDF, khiến khói đen bốc lên mịt mù, phủ kín bầu trời Tokyo. Người dân thủ đô hoảng loạn, chen lấn trên các tuyến đường cao tốc như Tomei và Chuo, xe cộ kẹt cứng, tiếng còi xe và tiếng khóc trẻ con vang vọng. Chính phủ Nhật Bản, dưới quyền Thủ tướng Shinzo Abe, họp khẩn trong Văn phòng Thủ tướng, nhưng không thể tổ chức phản công hiệu quả trước đà tiến thần tốc của Đại Đông Á.


Nam, tại trung tâm chỉ huy ở Bình Nhưỡng, nhận báo cáo qua hệ thống liên lạc mã hóa từ tướng Kim Hyok-chol: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, chúng ta đã chiếm Yokohama và Nagoya. Tokyo đang trong tầm bắn. JSDF rút lui về Chiyoda, nhưng tinh thần họ đang sụp đổ.” Nam, ngồi trên ghế bọc da đen, tay gõ nhẹ lên bàn, ánh mắt lấp lánh, mỉm cười: “Tốt lắm, đồng chí. Chuẩn bị cho cuộc tấn công cuối cùng. Tokyo sẽ sớm giương cờ Đại Đông Á.” Để củng cố tinh thần binh sĩ và khẳng định sự lãnh đạo trực tiếp, Nam quyết định đích thân đến mặt trận Yokohama, mang theo Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân trung thành, người không chỉ là cố vấn chiến lược mà còn là người bạn tâm giao, chia sẻ những khoảnh khắc riêng tư giữa lằn ranh sinh tử. Một đoàn xe bọc thép, gồm năm chiếc xe tăng K9 Thunder sơn đen bóng, mười xe chở quân với lớp giáp composite, và hai mươi lính đặc nhiệm mặc đồ đen, mang súng trường Type 88 và dao găm, rời Bình Nhưỡng vào sáng ngày 16 tháng 6. Đoàn xe vượt qua biển Nhật Bản trên một tàu chiến Type 055 do Trung Quốc cung cấp, với thân tàu sơn xám bạc, được trang bị pháo 130mm và tên lửa chống hạm YJ-18. Các thủy thủ, mặc đồng phục trắng tinh, đứng nghiêm chào Nam khi cậu bước lên tàu, ánh mắt đầy kính trọng. Khi đến Yokohama, đoàn xe dừng tại một trại quân sự tạm thời, được dựng trên một cánh đồng cỏ khô vàng, bao quanh bởi những chiếc xe tăng T-62, lều bạt xanh, và các chốt pháo Koksan. Binh sĩ, nhìn thấy Nam bước xuống xe, đứng thành hàng dài, giơ cao súng trường, hô vang: “Lãnh tụ Tối cao muôn năm! Đại Đông Á bất bại!”


Tại trại quân sự ở Yokohama, một bục gỗ được dựng vội giữa cánh đồng, phủ cờ đỏ sao vàng của Đại Đông Á, với một micro và loa phóng thanh cũ kỹ nhưng vẫn hoạt động tốt. Nam, trong bộ quân phục đen, ngực đeo huy chương Chiến công Đông Á bằng vàng, bước lên bục, mái tóc đen cắt ngắn lòa xòa trước trán vì gió biển. Ánh hoàng hôn đỏ rực chiếu lên khuôn mặt cậu, làm nổi bật đôi mắt sắc sảo và nụ cười tự tin. Kim Keon-hee, đứng bên cạnh, mặc một bộ váy công sở màu xanh navy, ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng thanh mảnh nhưng đầy quyến rũ. Mái tóc đen dài óng ả của cô được buộc cao bằng một dây buộc tóc màu đen, để lộ gương mặt thanh tú với đôi lông mày cong nhẹ, đôi mắt to sắc sảo ánh lên sự thông minh, và đôi môi đỏ mọng, được tô son nhạt nhưng vẫn nổi bật. Làn da trắng mịn, gần như không tì vết, phản chiếu ánh hoàng hôn, khiến cô trông như một bức tượng sống động giữa chiến trường. Ở tuổi 46, Kim Keon-hee vẫn giữ được vẻ trẻ trung, nhờ chế độ chăm sóc cẩn thận từ thời điều hành Covana Contents, với vòng eo thon gọn, cặp ngực căng tròn, và đôi chân dài thon thả ẩn dưới váy. Cô cầm một cuốn sổ da đen, bút vàng ghi chú nhanh các báo cáo từ chỉ huy mặt trận, dáng đứng chuyên nghiệp nhưng ánh mắt thỉnh thoảng liếc về Nam, mang chút khao khát từ mối quan hệ bí mật của họ.


Nam, cầm micro, giọng vang vọng qua loa, truyền cảm hứng đến hơn 5.000 binh sĩ đứng nghiêm trong ánh hoàng hôn, khói chiến tranh vấn vít trên bầu trời: “Các đồng chí, chúng ta đã làm nên lịch sử! Nagoya đã quỳ, Yokohama đã thuộc về chúng ta, và giờ Tokyo đang trong tầm tay! Đại Đông Á không chiến đấu vì đất đai, mà vì giấc mơ thống nhất Đông Á, mang lại hòa bình và thịnh vượng cho nhân dân! Các đồng chí là trái tim của cuộc cách mạng, là niềm tự hào của tôi!” Tiếng vỗ tay vang dội, binh sĩ giơ cao nắm đấm, hô vang: “Vì Lãnh tụ Tối cao! Vì Đại Đông Á!” Những binh sĩ trẻ, khuôn mặt lấm lem bụi chiến trường, mắt sáng lên vì được gặp Nam, người mà họ xem là biểu tượng của sức mạnh và hy vọng. Một nữ binh sĩ từ Đài Loan, khoảng 25 tuổi, mặc quân phục xanh, tóc buộc đuôi ngựa, bước lên tặng Nam một bó hoa Kimilsungia, cánh hoa đỏ rực như máu, nói: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, chúng con sẽ chiến đấu đến hơi thở cuối cùng!” Nam, mỉm cười, nhận bó hoa, vỗ vai cô: “Cô gái, cô là niềm tự hào của Đông Á. Hãy giữ sức khỏe để thấy ngày chiến thắng.”


Buổi tối, trong lều chỉ huy lớn, được dựng bằng vải bạt xanh dày, ánh sáng từ năm ngọn đèn dầu lập lòe chiếu lên những chiếc bàn gỗ gấp, được phủ khăn trắng đơn sơ. Nam và Kim Keon-hee ngồi cùng các binh sĩ và sĩ quan trên những chiếc ghế nhựa cũ, một số ghế còn lắc lư vì chân gãy. Thực đơn đơn giản nhưng ấm áp: cơm trắng đựng trong bát nhôm bóng loáng, được nấu từ gạo thơm của Bình Nhưỡng; thịt bò bulgogi, được đầu bếp quân đội thái mỏng, ướp với nước tương, tỏi, và dầu mè, nướng trên bếp dã chiến, tỏa mùi thơm nức mũi; kimchi cay nồng, được chuyển từ Bình Nhưỡng bằng xe tải lạnh, mỗi miếng đều giòn và đỏ rực; và một ít rau muống xào tỏi, hái từ những cánh đồng gần đó, xanh mướt và đậm đà. Nam, bỏ mũ quân phục, để lộ mái tóc đen lòa xòa, cầm đũa gắp một miếng bulgogi, nhai chậm rãi, cười lớn: “Thức ăn chiến trường mà ngon thế này, các đồng chí sướng hơn tôi ở Nhà Xanh rồi!” Tiếng cười vang lên, phá tan không khí căng thẳng. Một binh sĩ, mặt còn trẻ, cười lớn: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, nếu ngài ăn cùng chúng con mỗi ngày, chúng con sẽ đánh tới Washington!”


Nam trò chuyện thân mật với từng binh sĩ, hỏi thăm quê quán, gia đình, và ước mơ của họ. Một binh sĩ trẻ, khoảng 20 tuổi, tên Min-soo, quê ở Busan, đứng dậy, giọng run run vì xúc động: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, con từ Busan, mẹ con làm nghề may, ngày nào cũng may váy hanbok cho khách. Con nhớ mẹ, nhưng tự hào được chiến đấu cho ngài.” Nam, đứng dậy, bước đến vỗ vai cậu, ánh mắt ấm áp: “Min-soo, mẹ cậu sẽ tự hào về cậu. Khi chiến tranh kết thúc, tôi sẽ đến Busan, thăm mẹ cậu, ăn một bữa cơm gia đình, được chứ?” Min-soo, mắt đỏ hoe, gật đầu liên tục, mỉm cười. Kim Keon-hee, ngồi cạnh Nam, ghi chú các yêu cầu của binh sĩ: thêm 500 tấn lương thực, cải thiện lều y tế với 20 giường mới, và tăng cường 10.000 viên đạn cho pháo Koksan. Cô, với vẻ ngoài chuyên nghiệp, trao đổi ánh mắt với Nam, ánh mắt mang chút khao khát, gợi nhớ những khoảnh khắc thân mật trước đây. Một sĩ quan từ Kyushu, khoảng 40 tuổi, mặc quân phục xanh đậm, đứng dậy kính rượu soju trong cốc nhựa, nói: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, bà Yoon, sự hiện diện của hai người là nguồn động viên lớn nhất cho chúng tôi. Đại Đông Á sẽ chiến thắng!” Nam nâng cốc, giọng hào sảng: “Vì Đại Đông Á!” Binh sĩ đồng thanh đáp lại, tiếng hô vang vọng trong đêm, át đi tiếng pháo binh xa xa từ Saitama.


Sau bữa tối, khi bóng tối bao trùm Yokohama, chỉ còn lại ánh sao lấp lánh trên bầu trời và mùi thuốc súng phảng phất từ chiến trường, Kim Keon-hee dẫn Nam đến một lều riêng, được dựng ở góc xa của trại, cách xa tiếng ồn của binh sĩ và tiếng động cơ xe tăng. Lều nhỏ, chỉ khoảng 10 mét vuông, với một chiếc giường gấp phủ chăn len màu xám, một bàn gỗ nhỏ kê một ngọn đèn dầu tỏa ánh sáng vàng nhạt, và một chiếc ghế nhựa cũ, chân ghế hơi nghiêng vì bị gãy một góc. Mùi đất ẩm từ cánh đồng bên ngoài hòa lẫn với mùi vải bạt mới và chút hương nước hoa nhè nhẹ từ Kim Keon-hee, một mùi hương thanh tao, pha lẫn hoa nhài và gỗ đàn hương, mà cô thường dùng. Kim Keon-hee, đóng cửa lều, cẩn thận kéo khóa vải bạt, kiểm tra kỹ lưỡng để đảm bảo không ai có thể nhìn vào. Cô quay lại, đứng trước Nam, ánh mắt dịu dàng nhưng cháy bỏng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp vì không khí căng thẳng của chiến trường và sự gần gũi với Nam. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô nói, giọng trầm ấm, “ngài đã làm binh sĩ phấn chấn hơn bao giờ hết. Họ chiến đấu vì ngài, vì giấc mơ của ngài. Nhưng giờ, hãy nghỉ ngơi một chút, trước khi ngày mai lại đối mặt với chiến tranh.”


Nam, đứng dậy từ ghế nhựa, ánh mắt lấp lánh như ánh sao ngoài kia, bước chậm rãi đến gần Kim Keon-hee, cảm nhận sức hút từ cơ thể cô. Bộ váy công sở màu xanh navy ôm sát, tôn lên vòng eo thon gọn, cặp ngực căng tròn, và đôi chân dài thon thả ẩn dưới váy. Mái tóc đen dài óng ả, dù buộc cao, vẫn có vài sợi lòa xòa trên trán, làm nổi bật gương mặt thanh tú với đôi lông mày cong nhẹ, đôi mắt to sắc sảo ánh lên sự thông minh và khao khát, và đôi môi đỏ mọng, hơi run vì xúc cảm. Làn da trắng mịn, gần như phát sáng dưới ánh đèn dầu, khiến cô trông như một bức tượng sống động, vừa kiêu sa vừa quyến rũ. Ở tuổi 46, Kim Keon-hee vẫn giữ được vẻ trẻ trung, với những đường cong hoàn hảo, từ bờ vai mảnh mai đến vòng hông đầy đặn, như thể thời gian không thể chạm vào cô. Nam, tay ôm chặt eo cô, kéo cô sát vào ngực, cảm nhận hơi ấm và nhịp tim dồn dập của cô qua lớp váy mỏng. “Keon-hee,” cậu thì thầm, giọng trầm đầy dục vọng, “cô đẹp như ngọn lửa giữa chiến trường, đốt cháy mọi suy nghĩ của tôi.”


Cậu hôn cô, môi lướt từ đôi môi mềm mại, ngọt ngào như mật ong, xuống chiếc cổ thon dài, nơi mạch máu đập nhanh dưới làn da trắng mịn. Nam cẩn thận cởi từng cúc áo trên váy cô, để lộ chiếc áo lót ren đen, ôm lấy cặp ngực căng tròn, núm vú hồng nhạt hiện rõ qua lớp ren mỏng. Cậu cúi xuống, bú mút núm vú cô, lưỡi lướt nhẹ, khiến Kim Keon-hee rên khẽ, đôi tay bấu chặt vai Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu. Nam, tay lướt xuống, kéo khóa váy, để lộ quần lót ren đen, xoa bóp vùng âm đạo qua lớp vải mỏng, cảm nhận độ ẩm và hơi ấm từ cơ thể cô. Kim Keon-hee, ánh mắt mơ màng, cởi khóa quần Nam, tay vuốt ve dương vật cậu, cảm nhận nó cương cứng dưới bàn tay mềm mại. “Ngài luôn khiến tôi quên đi mọi thứ,” cô thì thầm, giọng run rẩy vì khoái cảm, “kể cả chiến tranh, kể cả chồng tôi.”


Họ cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để lộ cơ thể trần truồng dưới ánh đèn dầu. Nam, với cơ bắp săn chắc từ những ngày huấn luyện khắc nghiệt tại Đại học Kim Il-sung, nâng Kim Keon-hee lên giường gấp, đặt cô nằm xuống chăn len xám. Cậu quỳ giữa hai chân cô, hôn lên vùng âm đạo, lưỡi lướt nhẹ trên lớp da mịn màng, khiến cô cong người, rên lớn, đôi tay bấu chặt vào chăn. Nam nhấn dương vật cương cứng vào lồn cô, chậm rãi nhưng mạnh mẽ, từng cú thúc khiến cơ thể cô rung lên, ngực cô nảy lên theo nhịp. Kim Keon-hee, ánh mắt đờ đẫn vì khoái cảm, quấn chân quanh hông Nam, kéo cậu sâu hơn, rên khẽ: “Nam, ngài… sâu hơn nữa…” Họ quan hệ với nhịp độ ngày càng nhanh, cơ thể hòa quyện, mồ hôi lấm tấm trên làn da trắng mịn của Kim Keon-hee, ánh đèn dầu chiếu lên những đường cong hoàn hảo của cô.


Đột nhiên, điện thoại của Kim Keon-hee, đặt trên bàn gỗ, rung lên dữ dội, màn hình sáng lên với tên Yoon Suk-yeol, chồng cô, gọi từ Seoul. Nam, không dừng lại, tiếp tục quan hệ, tay giữ chặt hông cô, dương vật đẩy sâu hơn, khiến Kim Keon-hee phải cắn môi, đôi mắt mở to vì vừa khoái cảm vừa hoảng loạn. Cô, run rẩy, với lấy điện thoại, ngón tay lướt trên màn hình, nhấn nút trả lời, giọng cố giữ bình tĩnh nhưng run nhẹ: “Suk-yeol, em đây… Em vẫn an toàn, anh đừng lo.” Yoon, giọng lo lắng qua loa ngoài, vang lên trong lều: “Keon-hee, em ở chiến trường nguy hiểm quá. Anh vừa xem tin tức, Tokyo đang bị tấn công, pháo nã khắp nơi, khói đen mù mịt. Em đang ở đâu? Có thật sự an toàn không? Anh không muốn mất em.” Kim Keon-hee, trong khi Nam tăng nhịp độ, đẩy dương vật sâu hơn, khiến cô gần đạt cực khoái, cố đáp, giọng đứt quãng: “Em ổn, Suk-yeol… Em đang ở trại quân sự, rất an toàn… với Lãnh tụ Tối cao và các tướng lĩnh. Anh đừng lo, em… em sẽ sớm về.”


Nam, mỉm cười táo bạo, cúi xuống hôn ngực cô, lưỡi lướt qua núm vú, tay xoa bóp âm đạo, khiến Kim Keon-hee phải cắn chặt môi, móng tay bấu vào cánh tay Nam để kìm nén tiếng rên. Yoon, vẫn lo lắng, nói tiếp: “Keon-hee, em phải cẩn thận. Anh nghe nói Nam đưa em ra mặt trận, anh không yên tâm. Gọi anh mỗi ngày, được không?” Kim Keon-hee, gần như không chịu nổi khoái cảm, cơ thể run lên vì từng cú thúc của Nam, đáp nhanh: “Được, Suk-yeol… Em sẽ gọi. Anh nghỉ ngơi đi, em phải… họp chiến lược.” Cô vội cúp máy, ném điện thoại xuống góc giường, rên lớn khi đạt cực khoái, cơ thể cong lên, ngực rung lên theo nhịp thở gấp gáp. “Nam… ngài làm tôi điên mất,” cô thì thầm, ánh mắt đờ đẫn, đôi môi đỏ mọng run rẩy.


Nam, không dừng lại, tiếp tục quan hệ, đổi tư thế để Kim Keon-hee nằm nghiêng, cậu ôm cô từ phía sau, dương vật đẩy sâu vào lồn cô, tay vuốt ve ngực và âm đạo. Họ quan hệ với nhịp độ mãnh liệt, đạt cực khoái liên tục, mồ hôi chảy dài trên cơ thể Kim Keon-hee, làm làn da trắng mịn của cô lấp lánh dưới ánh đèn dầu. Tiếng rên của họ, dù cố kìm nén, vẫn vang vọng trong lều, hòa lẫn với tiếng gió lùa qua vải bạt và tiếng sóng biển từ cảng Yokohama. Nam, trong cơn khoái cảm, thì thầm vào tai cô: “Keon-hee, cô là của tôi, ngay cả khi chiến tranh kết thúc.” Kim Keon-hee, đáp lại bằng một nụ hôn sâu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, cơ thể run lên trong lần cực khoái tiếp theo.


Đến khi cả hai mệt lả, sau hàng giờ hòa quyện, Nam trần truồng ôm Kim Keon-hee, dương vật vẫn ngâm trong lồn cô, cảm nhận hơi ấm và độ ẩm của cơ thể cô. Cậu, tay vuốt nhẹ mái tóc đen dài của cô, thì thầm: “Keon-hee, cô là ngọn lửa giữ tôi sống giữa chiến tranh.” Kim Keon-hee, ánh mắt mơ màng, áp sát cậu, đôi môi đỏ mọng chạm nhẹ vào má Nam, thì thầm: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, ngài là lý do tôi dám bước vào chiến trường.” Cả hai chìm vào giấc ngủ ngon lành, cơ thể quấn chặt, tiếng sóng biển và pháo binh xa xa như một bản nhạc ru giữa lằn ranh sinh tử.



==================== Chương 91: Vợ người ta ====================

Ngày 15 tháng 6 năm 2018, sau những ngày căng thẳng tại mặt trận Yokohama, nơi quân đội Đại Đông Á áp sát Tokyo trong chiến dịch “Cơn Bão Đông Á,” Nam và Kim Keon-hee chuẩn bị trở về Bình Nhưỡng. Chiếc chuyên cơ Tupolev Tu-204, sơn biểu tượng rồng vàng uốn lượn trên nền đỏ rực của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, cất cánh từ một sân bay quân sự nhỏ gần Yokohama, nơi khói bụi chiến tranh vẫn bốc lên từ những cánh đồng lúa bị giày xéo bởi xe tăng và pháo binh. Khoang riêng biệt của máy bay được lót thảm đỏ thẫm, với những hoa văn truyền thống Triều Tiên thêu tinh xảo, ghế da bọc lụa trắng mềm mại, và một bàn gỗ mun bóng loáng đặt trước màn hình cảm ứng 15 inch. Nam ngồi ở vị trí trung tâm, mặc bộ vest đen may đo tinh xảo, cổ áo điểm xuyết huy hiệu vàng hình rồng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Mái tóc đen nhánh của cậu được chải gọn, đôi mắt sắc sảo lướt qua bản đồ chiến lược trên màn hình, hiển thị các vị trí của quân đội Đại Đông Á tại Shinjuku, Shibuya, Ginza, và các tuyến phòng thủ Nhật Bản gần Tokyo. Những đường kẻ đỏ và xanh thể hiện sự di chuyển của các sư đoàn xe tăng từ Nagoya, pháo binh Koksan từ Yokohama, và các đơn vị đặc nhiệm tiến vào Akihabara, tạo nên một mạng lưới chiến thuật phức tạp như một bàn cờ vĩ đại.


Bên cạnh Nam là Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân kiêm cố vấn thân cận, trong bộ hanbok màu xanh ngọc thêu hoa văn hoa sen tinh xảo, ôm sát cơ thể, tôn lên dáng người thanh mảnh nhưng đầy quyến rũ. Ở tuổi 46, Kim Keon-hee sở hữu vẻ đẹp thanh lịch, với làn da trắng mịn như sứ, không một vết tì, đôi mắt to tròn ánh lên sự thông minh và quyết đoán, lông mày cong nhẹ được tỉa hoàn hảo. Mái tóc đen óng, dài đến vai, được buộc cao bằng một chiếc kẹp bạc nhỏ khắc hình chim hạc, vài lọn tóc buông lơi, lướt nhẹ qua gò má trái xoan cân đối. Mũi cao thanh tú và đôi môi hồng phớt, điểm một lớp son đỏ nhẹ, làm nổi bật vẻ đẹp quý phái. Đôi tay cô, với những ngón thon dài sơn móng màu nude, cầm chiếc cặp da đen đựng các tài liệu mật, từ báo cáo quân sự về Tokyo đến kế hoạch hậu cần cho Cộng hòa Alaska. Đôi chân thon thả, ẩn dưới lớp vải lụa hanbok, khẽ chạm vào chân Nam dưới bàn, một cử chỉ kín đáo nhưng đầy kích thích, khiến cậu liếc sang cô, ánh mắt lấp lánh.


Nam, cảm nhận được sự căng thẳng và ham muốn ẩn giấu của cô, đặt tay lên vai cô, ngón tay lướt nhẹ qua lớp vải lụa, cảm nhận cơ thể ấm áp bên dưới. Giọng cậu trầm ấm, mang chút giễu cợt: “Keon-hee, cô đã làm xuất sắc ở Yokohama. Nhưng tôi thấy cô căng thẳng. Phải chăng cô đang nhớ lại khoảnh khắc trong lều chỉ huy, khi chúng ta hòa quyện giữa tiếng pháo binh?” Kim Keon-hee, má hồng nhẹ, mỉm cười e lệ, giọng nhỏ: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi lo cho chiến dịch Tokyo. Nhưng… ngài luôn biết cách khiến tôi quên mọi thứ.” Nam cười lớn, ánh mắt lấp lánh như một chiến tướng, rồi ra lệnh: “Trước khi về Bình Nhưỡng, chúng ta sẽ dừng chân ở Seoul để gặp Chủ tịch Yoon Suk-yeol. Một bữa tối nhỏ, chỉ ba người, không vệ sĩ, không nhân viên. Tôi muốn củng cố liên minh, và… có lẽ thêm chút thú vị. Cô thấy sao, Keon-hee?” Kim Keon-hee, tim đập nhanh, đôi môi run nhẹ, gật đầu, dự cảm về một buổi tối đầy bất ngờ: “Tôi sẽ chuẩn bị mọi thứ, thưa ngài. Chỉ cần ngài ra lệnh.”


Chuyên cơ chuyển hướng, hạ cánh tại sân bay quân sự Gimpo vào lúc hoàng hôn, khi bầu trời Seoul rực rỡ sắc cam, hồng, tím, và vàng, phản chiếu lấp lánh trên mặt sông Hàn, như một bức tranh thủy mặc sống động. Một đoàn xe bọc thép, gồm ba chiếc Mercedes-Benz G-Class đen bóng, được hộ tống bởi lực lượng đặc nhiệm Đại Đông Á trong quân phục đen, súng trường Type 89 đeo chéo vai, chờ sẵn tại đường băng. Nam bước xuống máy bay, hít thở không khí mát lành của Seoul, cảm nhận mùi hương nhè nhẹ của hoa anh đào từ công viên Yeouido gần đó, hòa lẫn với mùi khói xe từ xa lộ Gangnam. Kim Keon-hee, hanbok lay động trong gió nhẹ, theo sau, tay cầm cặp da, ánh mắt thoáng lo lắng nhưng vẫn giữ vẻ chuyên nghiệp. Đội an ninh mở cửa xe, và đoàn xe lướt qua những con đường sầm uất của Seoul, qua cầu Mapo lấp lánh ánh đèn, qua các tòa nhà chọc trời ở Gangnam với những bảng hiệu neon rực rỡ, đến Nhà Xanh Seoul, trụ sở hành chính của Đại Đông Á tại Hàn Quốc.


Nhà Xanh Seoul, với mái ngói cong truyền thống, những cột gỗ sơn đỏ, và bức tường đá trắng, đứng sừng sững giữa khu vườn xanh mướt, nơi hoa Kimilsungia được trồng thành từng luống, tỏa hương ngọt ngào trong ánh hoàng hôn. Yoon Suk-yeol, chủ tịch thành phố Seoul do Đại Đông Á bổ nhiệm, đứng chờ tại sảnh chính, mặc bộ vest xám nhạt may đo, mái tóc bạc phớt chải ngược, đôi mắt hiền hậu nhưng đầy sự kính trọng. Ở tuổi 58, Yoon có vóc dáng cao lớn, khuôn mặt vuông vức với cằm cương nghị, nụ cười lịch sự nhưng lộ vẻ căng thẳng khi đối diện với Nam, người mà ông xem là lãnh đạo tối cao của Đông Á. “Thưa Lãnh tụ Tối cao, chào mừng ngài đến Seoul. Tôi đã chuẩn bị một bữa tối kín đáo, chỉ có ba chúng ta, không vệ sĩ, không nhân viên, như ngài yêu cầu,” Yoon nói, cúi đầu sâu, tay phải đặt trước ngực theo nghi thức. Nam, vỗ vai Yoon, mỉm cười táo bạo: “Chủ tịch Yoon, tôi đánh giá cao sự chu đáo của anh. Không ai được phép quấy rầy chúng ta tối nay. Vào nào!” Kim Keon-hee, đứng sau Nam, cúi chào Yoon nhẹ nhàng, ánh mắt thoáng giao nhau với chồng, mang chút áy náy nhưng nhanh chóng che giấu bằng nụ cười chuyên nghiệp.


Cả ba bước qua hành lang lát đá cẩm thạch, với những bức tranh truyền thống về núi Baekdu, sông Hàn, và các chiến thắng của Đại Đông Á treo trên tường, được chiếu sáng bởi ánh đèn vàng dịu. Họ vào một phòng ăn riêng biệt, được đóng kín bằng cửa gỗ dày khắc hoa văn rồng và hạc, khóa chặt để đảm bảo không ai quấy rầy. Căn phòng nhỏ nhưng sang trọng, với bức tường lót gỗ mun bóng loáng, trần nhà treo đèn chùm pha lê nhập từ Pháp, tỏa ánh sáng vàng dịu xuống bàn ăn dài phủ khăn lụa trắng tinh, thêu hoa văn mây tinh xảo. Ở giữa bàn, một bình hoa Kimilsungia đỏ rực rỡ làm điểm nhấn, bên cạnh là các món ăn Hàn Quốc được bày biện tỉ mỉ: đĩa bulgogi với những lát thịt bò nướng vàng óng, bốc khói nghi ngút, được xếp trên lá xà lách xanh tươi, rắc thêm hạt vừng rang thơm lừng; bát bibimbap đầy màu sắc với cà rốt thái sợi mỏng, nấm hương xào bóng, rau cải luộc xanh mướt, giá đỗ giòn, và một quả trứng ốp la vàng rực ở giữa, bên trên là một vệt tương ớt đỏ cay nồng; bát canh đậu phụ cay nóng, bề mặt lấp lánh dầu ớt đỏ, điểm xuyết hành lá và tôm khô thái nhỏ; và một đĩa kimchi tươi giòn, màu đỏ cam rực rỡ, tỏa mùi chua cay đặc trưng. Ở góc bàn, một chai soju truyền thống trong bình sứ trắng khắc hoa văn mây, cạnh ba ly thủy tinh nhỏ, lấp lánh dưới ánh đèn pha lê.


Nam ngồi đầu bàn, đối diện Yoon Suk-yeol, trong khi Kim Keon-hee ngồi giữa, chiếc hanbok xanh ngọc ôm sát cơ thể, làm nổi bật đường cong thanh thoát, từ cặp ngực đầy đặn đến vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa. Cô đặt chiếc cặp da xuống sàn, đôi tay thon dài sơn móng màu nude khẽ vuốt mép khăn bàn, ánh mắt thấp thoáng lo lắng nhưng vẫn giữ vẻ điềm tĩnh. Yoon, ngồi đối diện Nam, cầm đũa gắp một miếng bulgogi, nhai chậm rãi, ánh mắt đầy kính trọng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, chiến thắng tại Yokohama là kỳ tích lịch sử. Ngài đã khiến cả thế giới kinh ngạc.” Nam, nâng ly soju, giọng trầm ấm, đầy quyền lực: “Chủ tịch Yoon, Seoul là hậu phương vững chắc cho Đại Đông Á. Các khu công nghiệp ở Gangnam đã tăng sản lượng 30%, cảng Incheon đang vận chuyển hàng hóa đến Alaska. Anh xứng đáng được khen ngợi. Nào, vì Đại Đông Á, uống cạn!” Yoon, không nghi ngờ, uống hết ly, cảm nhận vị cay nồng của soju trôi xuống họng, khiến má ông đỏ bừng, mắt bắt đầu sáng lên vì hơi men.


Nam liên tục rót thêm soju, khuyến khích Yoon uống ly này đến ly khác, kể những câu chuyện chi tiết về chiến thắng tại Yokohama: cách các đơn vị đặc nhiệm chiếm Nagoya trong hai ngày, cách pháo binh Koksan phá hủy kho vũ khí Nhật Bản, và tham vọng biến Tokyo thành thủ phủ mới của Tỉnh Honshu. “Chủ tịch Yoon, anh có biết không, quân ta chỉ cách Tokyo 30 km. Hoàng gia Nhật Bản đang hoảng loạn, chạy trốn lên Hokkaido, bỏ lại cung điện Hoàng gia,” Nam nói, giọng đầy kiêu hãnh, ánh mắt lấp lánh như một chiến tướng trên đỉnh vinh quang. Yoon, đã ngà say, cười lớn, giọng hơi lè nhè: “Ngài thật vĩ đại… Đại Đông Á sẽ thống trị thế giới! Keon-hee, em thấy không… Lãnh tụ Nam là thiên tài…” Ông uống thêm năm ly nữa, tay run run khi rót soju, làm đổ một ít ra khăn bàn, tạo thành những vết loang nhỏ. Kim Keon-hee, nhấp môi ly soju, giữ vẻ điềm tĩnh, nhưng tay cô dưới bàn khẽ chạm vào đùi Nam, ngón tay lướt nhẹ qua lớp quần tây, một cử chỉ kín đáo nhưng đầy kích thích. Nam, cảm nhận được sự táo bạo của cô, mỉm cười, ánh mắt trao nhau đầy ẩn ý, như hai kẻ đồng mưu trong một trò chơi nguy hiểm.


Sau một giờ rưỡi, Yoon say khướt, má đỏ như gấc, đầu gục xuống bàn, tay vẫn nắm chai soju rỗng, lẩm bẩm: “Keon-hee… em thấy không… Lãnh tụ Nam… thiên tài… Seoul… muôn năm…” Hơi thở ông nặng nề, cơ thể bất động, chìm vào cơn say sâu, không hay biết gì. Nam, ánh mắt lấp lánh như một kẻ săn mồi, nhìn Kim Keon-hee, thì thầm, giọng trầm đầy dục vọng: “Keon-hee, Yoon đã ngủ say. Giờ là lúc của chúng ta. Cô sẵn sàng chưa?” Kim Keon-hee, tim đập nhanh, đôi môi hồng phớt run nhẹ, gật đầu, ánh mắt đỏ bừng khi nhận ra ý định táo bạo của Nam. Cô đứng dậy, chiếc hanbok khẽ lay động, để lộ đôi chân thon thả qua lớp vải lụa mỏng, ánh đèn pha lê chiếu lên làn da trắng mịn, tạo nên một vẻ đẹp mê hoặc, như một nữ thần giữa căn phòng kín.


Nam đứng dậy, bước chậm rãi đến gần Kim Keon-hee, ánh mắt khóa chặt vào cô như một con thú săn mồi, đôi mắt đen sâu thẳm cháy bỏng dục vọng. Cậu kéo cô vào lòng, đôi tay mạnh mẽ ôm chặt vòng eo thon thả, cảm nhận cơ thể ấm áp và mềm mại qua lớp hanbok lụa, cặp mông tròn trịa ép chặt vào hông cậu. Mùi hương nước hoa hoa nhài thoang thoảng từ mái tóc đen óng của cô hòa lẫn với vị soju ngọt ngào trên môi, khiến Nam ngây ngất, dương vật bắt đầu cương cứng trong quần tây. Cậu hôn cô đắm đuối, môi lướt qua môi cô, cắn nhẹ môi dưới, rồi lưỡi cậu luồn vào, quấn lấy lưỡi cô trong một vũ điệu mãnh liệt, ướt át, tiếng chụt chụt nhỏ vang lên trong không gian yên tĩnh. Kim Keon-hee, rên khẽ, đôi tay thon dài bám vào vai Nam, móng tay sơn nude cào nhẹ qua lớp vest, để lại những vết xước mờ trên vải. Cơ thể cô run lên, ngực ép sát vào ngực cậu, núm vú cứng lại qua lớp lụa, chạm vào cậu như một lời mời gọi.


Nam, không vội vã, cởi từng nút hanbok của Kim Keon-hee, ngón tay lướt qua lớp vải lụa xanh ngọc, để lộ chiếc áo lụa trắng bó sát bên trong, làm nổi bật cặp ngực đầy đặn, núm vú hồng phớt in rõ qua lớp vải mỏng, như hai viên ngọc trai dưới ánh đèn pha lê. Cậu cúi xuống, hôn lên cổ cô, liếm nhẹ da thịt mịn màng, để lại những dấu đỏ nhạt trên làn da trắng như sứ. Môi cậu lướt xuống xương quai xanh, cắn nhẹ, khiến Kim Keon-hee ngửa cổ, rên lớn hơn, giọng run rẩy: “Thưa Lãnh tụ Tối cao… ngài… ngài khiến tôi điên mất…” Nam cười, giọng trầm đầy quyền lực: “Keon-hee, tôi muốn nghe cô rên to hơn, muốn thấy cô quằn quại vì tôi, ngay trước mặt chồng cô.”


Cậu kéo áo lụa trắng xuống, để lộ cặp ngực trắng ngần, núm vú hồng phớt cương cứng, lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn. Nam cúi xuống, ngậm lấy một bên núm vú, mút mạnh, lưỡi xoay tròn, cắn nhẹ, trong khi tay kia bóp chặt bên còn lại, ngón tay xoay quanh núm vú, kéo nhẹ, khiến Kim Keon-hee cong người, rên lớn: “Ôi… ngài… mạnh quá… tôi không chịu nổi…” Nam chuyển sang bên kia, mút và cắn mạnh hơn, để lại dấu răng đỏ trên da cô, tay luồn xuống, xoa bóp vùng âm đạo qua lớp quần lót lụa trắng, cảm nhận sự ướt át nóng bỏng. Kim Keon-hee, ánh mắt mơ màng, tay bấu vào tóc cậu, kéo mạnh, rên khàn: “Ngài… xin ngài… chạm sâu hơn…”


Nam kéo váy hanbok lên cao, để lộ đôi chân thon thả trắng mịn, cơ đùi săn chắc run lên vì kích thích. Chiếc quần lót lụa trắng đã ướt đẫm, dính chặt vào lồn cô, lộ rõ đường nét hồng hào bên dưới. Cậu quỳ xuống, hôn lên vùng âm đạo qua lớp lót, ngửi mùi hương ngọt ngào hòa lẫn với mùi mồ hôi và dục vọng. Nam kéo quần lót xuống, để lộ lồn cô, ướt át, hồng hào, lông mu đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng như một tác phẩm nghệ thuật. Cậu hôn lên môi ngoài, lưỡi liếm nhẹ, rồi luồn vào, xoay tròn quanh âm vật, mút mạnh, khiến Kim Keon-hee cong người, tay bấu chặt mép bàn, rên lớn: “Lãnh tụ… ôi… tôi… tôi sắp ra…” Nam thọc hai ngón tay vào lồn cô, ra vào chậm rãi, cảm nhận từng lớp thịt nóng bỏng bóp chặt, trong khi lưỡi tiếp tục kích thích âm vật, khiến cô đạt cực khoái đầu tiên, nước âm đạo phun ra, ướt đẫm đùi cô và sàn gỗ mun.


Nam đứng dậy, đặt Kim Keon-hee ngồi lên bàn ăn, đẩy các đĩa bibimbap, bát canh đậu phụ, và đĩa kimchi sang một bên. Một bát canh đổ ra, dầu ớt đỏ chảy loang trên khăn lụa trắng, một đĩa bulgogi rơi xuống sàn, thịt bò và xà lách vương vãi, tạo nên sự lộn xộn hỗn độn. Yoon Suk-yeol, cách đó vài bước, vẫn ngủ say, đầu gục trên bàn, tay nắm chai soju rỗng, lẩm bẩm vô nghĩa: “Đại Đông Á… muôn năm…” Nam cởi hẳn quần tây, để lộ dương vật to lớn, đầu đỏ bóng, cương cứng đến mức rung lên theo nhịp tim. Kim Keon-hee, ánh mắt đỏ bừng, vuốt ve dương vật, tay thon dài lướt từ gốc đến đầu, cảm nhận sự nóng bỏng, thì thầm: “Ngài… to quá… tôi muốn ngài ngay bây giờ…”


Nam, ánh mắt cháy bỏng, nhấn dương vật vào lồn cô, chậm rãi, cảm nhận từng lớp thịt ấm nóng bóp chặt, khiến cả hai rên lên cùng lúc. Cậu bắt đầu quan hệ, với những cú thúc mạnh mẽ, mỗi lần sâu hơn, khiến bàn ăn rung lắc dữ dội, bát đĩa va vào nhau lạch cạch, hòa lẫn với tiếng rên của Kim Keon-hee: “Ngài… sâu quá… mạnh quá… xé tôi ra đi…” Nam, kích thích bởi lời nói tục tĩu, bóp chặt hông cô, kéo cô sát vào, dương vật ra vào nhanh hơn, mỗi cú thúc khiến lồn cô co bóp, nước âm đạo chảy ra, ướt đẫm bàn ăn. Trong lúc quan hệ, Nam, giọng trầm đầy quyền lực, hỏi: “Keon-hee, cô thích làm tình với tôi hơn hay với Yoon hơn?” Kim Keon-hee, rên lớn, cố kìm nén để không đánh thức chồng, đáp ngắt quãng: “Ngài… thưa Lãnh tụ Tối cao… ngài mạnh hơn… to hơn… sâu hơn… Yoon… không thể sánh được… tôi chỉ muốn ngài… chỉ ngài thôi…” Giọng cô hòa lẫn với tiếng rên, đôi tay bấu chặt mép bàn, móng tay cào xước gỗ mun, để lại những vết dài.


Nam, cười đắc thắng, liếc nhìn Yoon ngủ say, cảm giác quyền lực dâng trào như một vị vua chinh phục cả lãnh thổ lẫn dục vọng. Cậu tăng nhịp độ, quan hệ một cách mãnh liệt hơn, tay bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô, để lại dấu tay đỏ trên da trắng. Bàn ăn kêu cót két, một chai soju lăn xuống sàn, vỡ tan, mùi rượu cay nồng lan tỏa, hòa lẫn với mùi mồ hôi, tinh dịch, và nước âm đạo trong phòng. Nam đổi tư thế, kéo Kim Keon-hee nằm ngửa trên bàn, đôi chân cô dang rộng, lồn ướt át mở ra, hồng hào và lấp lánh. Cậu cúi xuống, hôn lên âm vật, mút mạnh, lưỡi xoay tròn, rồi thọc ba ngón tay vào lồn cô, ra vào nhanh, khiến cô cong người, rên lớn: “Lãnh tụ… tôi… tôi ra nữa rồi…” Nước âm đạo phun ra, ướt đẫm bàn ăn và áo vest của Nam, nhưng cậu không quan tâm, tiếp tục mút âm vật, khiến cô đạt cực khoái thứ hai, cơ thể run bần bật, mái tóc đen xõa tung, dính vào mặt bàn.


Nam đứng dậy, nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ với tốc độ điên cuồng, mỗi cú thúc khiến cơ thể cô trượt trên bàn, ngực rung lên theo nhịp, núm vú hồng phớt lấp lánh mồ hôi. Họ đạt cực khoái cùng lúc, Nam xuất tinh sâu vào lồn cô, cảm nhận từng đợt nóng bỏng, trong khi Kim Keon-hee rên lớn, móng tay cào xước cánh tay cậu, để lại những vết đỏ dài. Nam không dừng lại, lật Kim Keon-hee nằm sấp, mông cô nhô cao, lồn ướt át và tinh dịch chảy ra, tạo thành một vệt trắng trên khăn bàn. Cậu bóp mạnh mông cô, để lại dấu tay đỏ, rồi tét nhẹ, khiến cô rên khàn: “Ngài… mạnh hơn nữa… tôi muốn ngài xé tôi ra…” Nam nhấn dương vật vào từ phía sau, quan hệ với những cú thúc sâu và mạnh, khiến bàn ăn kêu cót két, đĩa kimchi còn lại rơi xuống sàn, vỡ tan, kimchi đỏ cam vương vãi khắp nơi.


Nam bóp cổ cô nhẹ nhàng, kéo đầu cô ngửa ra, hôn môi cô, lưỡi quấn chặt, trong khi dương vật ra vào lồn cô không ngừng, mỗi cú thúc khiến lồn cô co bóp, nước âm đạo chảy ra, ướt đẫm đùi cô và sàn gỗ. Kim Keon-hee, rên lớn hơn, không còn kìm chế, giọng khàn đi: “Lãnh tụ… tôi là của ngài… đụ tôi mạnh hơn… xin ngài…” Nam, kích thích bởi lời nói tục tĩu, đổi tư thế, kéo cô đứng dậy, ép cô vào tường gỗ mun, nâng một chân cô lên vai, nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ với tốc độ điên cuồng, mỗi cú thúc khiến cơ thể cô va vào tường, tạo tiếng vang trong phòng. Họ đạt cực khoái lần thứ ba, Nam xuất tinh lần nữa, tinh dịch chảy ra từ lồn cô, xuống đùi, tạo thành một vệt dài trên sàn.


Nam kéo Kim Keon-hee trở lại bàn, đặt cô quỳ trên bàn, mông nhô cao, lồn ướt át và đỏ hồng. Cậu liếm lồn cô từ phía sau, lưỡi lướt qua khe, mút mạnh, khiến cô rên lớn, tay bấu vào khăn bàn, xé rách một góc. Nam thọc dương vật vào lần nữa, quan hệ với những cú thúc mạnh, tay bóp ngực cô, kéo núm vú, khiến cô cong người, rên khàn: “Ngài… tôi không chịu nổi nữa… ra đi… tôi muốn ngài ra trong tôi…” Họ đạt cực khoái lần thứ tư, Nam xuất tinh sâu vào lồn cô, cơ thể cả hai run bần bật, mồ hôi chảy dài, hòa lẫn với tinh dịch và nước âm đạo trên bàn ăn lộn xộn.


Sau gần ba giờ, khi cả hai mệt lả, Nam rút ra, dương vật vẫn cương cứng, lấp lánh tinh dịch. Kim Keon-hee, thở hổn hển, nằm trên bàn, mái tóc đen bết mồ hôi, hanbok xộc xệch, lồn ướt át và đỏ hồng, tinh dịch chảy ra, dính vào khăn lụa trắng. Nam, mặc lại vest, giúp cô chỉnh trang hanbok, vuốt lại mái tóc, lau mồ hôi trên trán cô bằng khăn tay. Cả hai lau sạch dấu vết trên bàn, đẩy các đĩa thức ăn còn lại về chỗ cũ, dù bát canh đậu phụ, đĩa bulgogi, và kimchi đã lộn xộn không thể cứu vãn, khăn bàn loang lổ dầu ớt, tinh dịch, và nước âm đạo. Yoon Suk-yeol vẫn ngủ say, đầu gục trên bàn, tay nắm chai soju rỗng, miệng lẩm bẩm: “Đại Đông Á… muôn năm…” Nam, mỉm cười táo bạo, thì thầm: “Keon-hee, cô là của tôi, cả thể xác lẫn tâm hồn. Yoon sẽ không bao giờ biết.” Kim Keon-hee, ánh mắt mơ màng, đáp: “Ngài khiến tôi quên cả thế giới, thưa Lãnh tụ Tối cao.”


Nam và Kim Keon-hee rời phòng ăn, bước qua hành lang lát đá cẩm thạch của Nhà Xanh Seoul, nơi ánh đèn vàng dịu chiếu lên những bức tranh truyền thống về núi Baekdu, sông Hàn, và các chiến thắng của Đại Đông Á. Đội an ninh chờ sẵn ngoài sảnh, mở cửa đoàn xe bọc thép Mercedes-Benz G-Class, đưa họ trở lại sân bay Gimpo. Đêm Seoul yên tĩnh, chỉ có ánh đèn neon từ các tòa nhà cao tầng ở Gangnam sáng rực, phản chiếu lấp lánh trên mặt sông Hàn. Tại sân bay, chuyên cơ Tupolev Tu-204 đã sẵn sàng, động cơ gầm nhẹ trong bóng tối, cánh rồng vàng lấp lánh dưới ánh đèn đường băng.


Nam và Kim Keon-hee bước lên khoang riêng, nơi ghế da bọc lụa trắng và bàn gỗ mun được chuẩn bị với một bình trà xanh nóng, tỏa hương thơm dịu, và các tài liệu chiến lược được xếp ngay ngắn. Khi máy bay cất cánh, Nam ngồi dựa vào ghế, ánh mắt sắc lạnh, suy nghĩ về chiến dịch Tokyo và khoảnh khắc mãnh liệt vừa qua. Kim Keon-hee, mở chiếc cặp da đen, lấy ra một tài liệu mật, báo cáo với giọng chuyên nghiệp, dù giọng cô vẫn khàn nhẹ sau những tiếng rên: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, quân đội Đại Đông Á đã bắt đầu chiến tranh đô thị tại Tokyo. Các đơn vị đặc nhiệm từ Yokohama, được trang bị súng trường Type 89 cải tiến từ nhà máy Mitsubishi ở Osaka, đã chiếm các khu vực trọng điểm như Shinjuku, Shibuya, Ginza, Akihabara, và Roppongi. Pháo binh Koksan, triển khai tại Yokohama, đã nã đạn vào ba kho vũ khí của Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản ở ngoại ô Tokyo, phá hủy hoàn toàn nguồn cung đạn dược, xe tăng, và pháo binh của họ.”


Cô dừng lại, vuốt mái tóc đen bết mồ hôi, tiếp tục: “Chính phủ Nhật Bản, dưới sự lãnh đạo của Thủ tướng Shinzo Abe, đã mất kiểm soát thủ đô. Hoàng gia, bao gồm Thiên hoàng Akihito, Thái tử Naruhito, và các thành viên khác, đã hoảng loạn sơ tán về phía bắc, đến Sapporo, Hokkaido. Họ được hộ tống bởi các máy bay F-35 của Mỹ, nhưng lực lượng của chúng ta đã chặn hai đoàn xe quân sự gần Sendai, phá hủy ba xe bọc thép và bắt giữ 20 sĩ quan Nhật Bản. Các đơn vị đặc nhiệm đang truy lùng các mục tiêu chiến lược tại Asakusa và Ueno, đảm bảo Tokyo rơi vào tay Đại Đông Á trong vòng 48 giờ tới. Tình báo báo cáo rằng Thủ tướng Abe đang cầu viện Mỹ, nhưng Hạm đội Thái Bình Dương bị kiềm chế bởi Cộng hòa Alaska.”


Nam, gật đầu hài lòng, đặt tay lên tay cô, cảm nhận làn da mịn màng vẫn ấm nóng: “Tốt lắm, Keon-hee. Tokyo sẽ là thủ phủ mới của Tỉnh Honshu. Ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol chiếm các khu trung tâm, nhưng bảo vệ các di sản văn hóa như đền Meiji, cung điện Hoàng gia, bảo tàng Ueno, và chùa Senso-ji. Chúng ta không chỉ chinh phục, mà còn phải bảo tồn văn hóa Nhật Bản.” Kim Keon-hee ghi chú nhanh trên máy tính bảng, giọng chắc chắn: “Tôi sẽ chuyển lệnh ngay, thưa Lãnh tụ Tối cao.”


Cô tiếp tục, giọng trầm xuống: “Về phía Alaska, lô 50 tên lửa Hwasong-14 và 10 hệ thống S-400 đã đến cảng Anchorage qua Vladivostok, dưới sự hỗ trợ của Nga. Cộng hòa Alaska đã triển khai chúng dọc bờ biển Bering, từ Nome đến Kodiak, sẵn sàng ngăn chặn Hải quân Mỹ từ Hạm đội Thái Bình Dương. Họ gửi lời cảm ơn sâu sắc đến ngài, và yêu cầu thêm 20 tên lửa Hwasong-14 và 5 hệ thống S-400 để củng cố phòng thủ.” Nam, vuốt cằm, ánh mắt lấp lánh: “Alaska là nước cờ quan trọng. Keon-hee, cô hãy đảm bảo hậu cần qua cảng Cam Ranh của Việt Nam được thông suốt. Tôi muốn 20 tên lửa và 5 hệ thống S-400 đến Anchorage trong tuần tới.” Kim Keon-hee gật đầu, ghi chú thêm, đôi mắt to tròn ánh lên sự tận tụy.


Nam, nghiêng người, vuốt tóc cô, ngón tay lướt qua má cô, cảm nhận làn da mịn màng vẫn nóng ran: “Keon-hee, cô không chỉ là trợ lý, mà là người đồng hành không thể thiếu. Đại Đông Á đang định hình thế giới, và cô là một phần quan trọng.” Kim Keon-hee, má hồng rực, cúi đầu, giọng nhỏ: “Tôi vinh dự được phục vụ ngài, thưa Lãnh tụ Tối cao.” Ánh mắt cả hai giao nhau, mang theo ký ức về khoảnh khắc mãnh liệt ở Seoul, và Nam biết rằng bí mật này không chỉ là khoái lạc, mà còn là vũ khí quyền lực, giúp cậu kiểm soát cả đồng minh lẫn đối thủ.


Máy bay lướt qua bầu trời đêm, xuyên qua những đám mây dày, hướng về Bình Nhưỡng, nơi Nam sẽ tiếp tục điều hành chiến dịch Tokyo và chuẩn bị cho những bước đi tiếp theo trong tham vọng thống nhất toàn cầu.



==================== Chương 92: Hoàng cung ====================

Ngày 15 tháng 7 năm 2018, ánh bình minh nhợt nhạt len lỏi qua những tòa nhà chọc trời ở Tokyo, nơi từng là biểu tượng của sự phồn vinh và hiện đại, giờ đây mang dấu ấn của chiến tranh. Những con phố nhộn nhịp của Shinjuku, với các bảng hiệu neon từng sáng rực cả bầu trời đêm, giờ đây phủ đầy bụi và mảnh vỡ từ những trận pháo kích. Shibuya, nơi giao lộ nổi tiếng từng tấp nập người qua lại, vang vọng tiếng lăn bánh của xe tăng Type 99 và tiếng bước chân đều đặn của các đơn vị đặc nhiệm Quân đội Nhân dân Đại Đông Á. Mùi khói từ các tòa nhà bị phá hủy hòa lẫn với mùi kim loại cháy khét từ các căn cứ của Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF), tạo nên một không gian u ám nhưng đầy khí thế chiến thắng.


Chiến dịch “Cơn Bão Đông Á”, dưới sự chỉ huy tài ba của tướng Kim Hyok-chol, đã đạt được thành công vang dội chỉ sau một tháng chiến tranh đô thị khốc liệt. Các sư đoàn xe tăng từ Kobe và Osaka, được trang bị pháo 125mm và giáp composite hiện đại, di chuyển như những con thú thép, đè bẹp các tuyến phòng thủ của JSDF tại Nagoya và Yokohama. Phi đội Su-35, với tiếng gầm động cơ vang vọng trên bầu trời, thực hiện các đợt không kích chính xác, phá hủy các trung tâm chỉ huy và kho vũ khí ở ngoại ô Tokyo. Tên lửa Hwasong-14, với tầm bắn lên đến 10.000 km, được phóng từ các căn cứ di động ở Kyoto, đánh trúng các mục tiêu chiến lược như kho đạn ở Saitama, làm tê liệt khả năng phản kháng của Nhật Bản. Pháo binh Koksan, với nòng pháo 170mm, nã đạn liên tục vào các cứ điểm phòng thủ ở Chiyoda, nơi đặt Quốc hội và các cơ quan chính phủ, khiến JSDF phải rút lui trong hỗn loạn.


Đến ngày 12 tháng 7, các khu vực trọng điểm của Tokyo, bao gồm Tòa thị chính, Quốc hội, ga Tokyo, và tháp Tokyo, đã hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Đại Đông Á. Chính phủ Nhật Bản, dẫn đầu bởi Thủ tướng Shinzo Abe, cùng Hoàng gia, bao gồm Thiên hoàng Akihito, Thái tử Naruhito, Thân vương Fumihito, và các thành viên khác, hoảng loạn sơ tán đến Sapporo, Hokkaido, trên những chiếc máy bay vận tải C-2 cuối cùng rời khỏi sân bay Haneda trước khi nó bị chiếm. Dân chúng Tokyo, dù hoang mang, tuân thủ lệnh giới nghiêm của Đại Đông Á, trong khi các đội kỹ sư từ Đài Loan và Bình Nhưỡng bắt đầu sửa chữa những con đường bị phá hủy và khôi phục điện nước cho thành phố.


Nam, tại trung tâm chỉ huy ở Nhà Xanh, Bình Nhưỡng, ngồi trong căn phòng lát gỗ với những bức tường treo bản đồ chiến lược và màn hình hiển thị hình ảnh vệ tinh của Tokyo. Ánh sáng từ màn hình chiếu lên khuôn mặt cậu, với đôi mắt sắc bén và mái tóc đen được chải gọn gàng, phản ánh sự tự tin của một Lãnh tụ Tối cao. Cậu mặc bộ quân phục đen, với huy hiệu vàng hình rồng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực. Tướng Kim Hyok-chol, qua đường liên lạc mã hóa, báo cáo: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Tokyo đã thuộc về chúng ta. JSDF không còn khả năng chống cự, và dân chúng đang dần ổn định dưới sự kiểm soát của quân ta.” Nam, gật đầu, giọng đanh thép: “Tướng Kim, hãy đảm bảo trật tự. Không được để dân chúng chịu khổ. Tokyo sẽ là trung tâm mới của Tỉnh Honshu, và chúng ta sẽ xây dựng nó thành biểu tượng của Đông Á thống nhất.”


Nam ra lệnh quốc hữu hóa các tập đoàn lớn của Nhật Bản, bao gồm Sony, Toyota, Panasonic, và Mitsubishi, biến chúng thành một phần của chuỗi cung ứng kinh tế Đại Đông Á. Các nhà máy Sony tại Tokyo được chuyển đổi để sản xuất thiết bị điện tử cho Sugarpova, dự án của Maria Sharapova, trong khi các nhà máy Toyota tại Nagoya bắt đầu chế tạo xe bọc thép cho quân đội Đại Đông Á. Cậu cũng chỉ đạo cố vấn Ri Jong-ho, một người đàn ông trung niên với cặp kính gọng bạc và phong thái điềm tĩnh, giám sát việc tích hợp các tập đoàn này vào hệ thống kinh tế của Đại Đông Á, đồng thời phối hợp với các nhà máy chip ở Hsinchu, Đài Loan, để đảm bảo nguồn cung công nghệ cao.


Quyết định đến Tokyo để khẳng định quyền kiểm soát, Nam lên chuyên cơ Il-76, một chiếc máy bay vận tải khổng lồ sơn màu xám, được hộ tống bởi bốn tiêm kích Su-35 lượn vòng trên bầu trời. Ngồi bên cạnh Nam là Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân của Đại Đông Á, với vẻ đẹp thanh thoát đặc trưng của Hoàng gia Nhật Bản. Kako, 24 tuổi, sở hữu khuôn mặt trái xoan với làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt nâu sâu thẳm ánh lên sự thông minh và dịu dàng, và mái tóc đen dài óng ả, được buộc gọn bằng một chiếc dây lụa trắng. Cô mặc bộ kimono trắng tinh khôi, với hoa văn hoa sen thêu tay bằng chỉ vàng, tôn lên dáng người mảnh mai nhưng quyến rũ, với vòng eo nhỏ, đôi vai thanh thoát, và đường cong ngực nhẹ nhàng nhưng đầy mê hoặc. Mỗi bước đi của Kako toát lên sự trang nhã, nhưng ánh mắt cô lộ vẻ lo lắng khi nghĩ về quê hương Nhật Bản, nơi giờ đây nằm dưới sự kiểm soát của chồng mình.


Chuyên cơ hạ cánh tại sân bay Haneda, nơi được bảo vệ bởi hàng trăm binh sĩ Đại Đông Á, mặc quân phục xanh đậm, tay cầm súng trường QBZ-95, đứng thành hàng ngay ngắn bên những chiếc xe bọc thép K21. Nam bước xuống, đôi giày quân sự bóng loáng chạm xuống đường băng, ánh mắt quét qua những cột khói xa xa và các tòa nhà bị hư hại. Kako, nắm tay Nam, bước đi bên cạnh, chiếc kimono phất phơ trong gió, như một biểu tượng hòa bình giữa chiến tranh. Trước ống kính của đội truyền hình Đại Đông Á, Nam đứng trên bục gỗ được dựng vội, tuyên bố với giọng vang vọng: “Hôm nay, Tokyo trở thành trái tim của Tỉnh Honshu, thuộc Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Chúng tôi cam kết mang lại hòa bình, thịnh vượng, và đoàn kết cho nhân dân Nhật Bản. Đông Á sẽ bước vào một kỷ nguyên mới, dưới sự lãnh đạo của chúng ta.” Đám đông binh sĩ vỗ tay, hô vang: “Lãnh tụ Tối cao muôn năm!” Kako, đứng bên cạnh, mỉm cười nhẹ, nhưng ánh mắt cô thoáng chút u buồn.


Sáng ngày 16 tháng 7, bầu trời Tokyo phủ một lớp mây xám dày, nhưng Hoàng cung, nằm giữa trung tâm Chiyoda, vẫn tỏa ra vẻ uy nghi bất chấp những dấu vết chiến tranh. Cung điện, với những mái ngói cong màu xanh lục lấp lánh, được chạm khắc tinh xảo bằng các họa tiết hoa văn truyền thống, và các bức tường gỗ sơn mài bóng loáng, được bao quanh bởi những con hào lấp lánh nước, phản chiếu hình ảnh của những cây thông cổ thụ và khu vườn Đông Ngự Uyển rợp bóng xanh. Mỗi con hào, với làn nước trong veo và những con cá koi bơi lội chậm rãi, như kể lại câu chuyện của hàng thế kỷ lịch sử Nhật Bản. Dù một vài khu vực bị hư hại nhẹ – những ô cửa sổ vỡ, một số bức tường nứt do chấn động từ pháo kích của pháo binh Koksan – Hoàng cung vẫn giữ được vẻ đẹp cổ kính, như một viên ngọc quý giữa lòng Tokyo bị tàn phá.


Lực lượng đặc nhiệm Đại Đông Á, mặc quân phục đen bó sát, đội mũ beret đỏ, và đeo tai nghe liên lạc, đứng gác ở mọi cổng ra vào, với súng trường QBZ-95 luôn sẵn sàng trong tay. Họ đứng im như tượng, ánh mắt sắc lạnh quét qua mọi góc, đảm bảo không một ai, kể cả các quan chức cấp cao của Đại Đông Á, được phép vào cung điện mà không có lệnh trực tiếp từ Lãnh tụ Tối cao. Không khí tĩnh lặng, chỉ có tiếng gió nhẹ thổi qua khu vườn và tiếng nước chảy từ con hào, như một lời nhắc nhở về sự thiêng liêng của nơi này.


Kako, với dáng đi nhẹ nhàng và thanh thoát như một nàng thơ, dẫn Nam qua các khu vực của Hoàng cung, đôi dép gỗ gõ nhẹ trên lối đi rải sỏi, tạo ra những âm thanh đều đặn hòa cùng tiếng chim sẻ hót líu lo từ những tán cây. Cô mặc bộ kimono trắng tinh khôi, với hoa văn hoa sen thêu tay bằng chỉ vàng, tôn lên làn da trắng mịn như sứ và đường cong mảnh mai của cơ thể. Khuôn mặt trái xoan của Kako, với đôi mắt nâu sâu thẳm ánh lên sự thông minh và dịu dàng, đôi môi hồng phớt tự nhiên khẽ mím lại, và mái tóc đen dài óng ả, được buộc cao bằng dây lụa trắng, phất phơ trong gió. Thỉnh thoảng, một lọn tóc rơi xuống má cô, và cô khẽ vuốt lại bằng những ngón tay thon dài, với móng tay được cắt tỉa gọn gàng, ánh lên vẻ quý phái của một công chúa Hoàng gia. Dáng người mảnh mai của cô, với vòng eo nhỏ như có thể ôm trọn trong một vòng tay, đôi vai thanh thoát, và đường cong ngực nhẹ nhàng nhưng đầy mê hoặc, khiến mỗi cử động của cô như một bức tranh sống động.


Họ bước vào Đông Ngự Uyển, nơi những cây anh đào cổ thụ đứng sừng sững, thân cây phủ rêu xanh, cành lá xòe rộng như những chiếc ô khổng lồ che phủ lối đi rải sỏi trắng. Mùi hương của cỏ mới cắt và đất ẩm thoang thoảng trong không khí, gợi nhớ về những ngày yên bình trước chiến tranh. Kako dừng lại trước một cây anh đào lớn, cao hơn 10 mét, với thân cây gồ ghề nhưng vẫn toát lên vẻ uy nghiêm. Cô chạm nhẹ vào thân cây, những ngón tay thon dài lướt qua lớp rêu, giọng nói dịu dàng nhưng đầy cảm xúc: “Lãnh tụ Tối cao, em từng chơi dưới cây này khi còn bé, cùng chị Mako và cha mẹ. Mỗi mùa hoa anh đào nở, gia đình em lại tụ họp, ngồi trên chiếu tatami, uống trà matcha từ những tách sứ trắng, và ăn wagashi hình hoa anh đào. Cha em, Thân vương Fumihito, kể về lịch sử Nhật Bản, về các Thiên hoàng, và em từng mơ được như họ, sống vì dân chúng, bảo vệ đất nước.”


Đôi mắt nâu của Kako ánh lên nỗi nhớ, một giọt nước mắt nhỏ lấp lánh nơi khóe mắt, lăn dài trên má cô, để lại một vệt mỏng trên làn da trắng mịn. Cô nhanh chóng lau đi, không muốn Nam thấy sự yếu đuối, nhưng ánh mắt cô vẫn lộ ra nỗi đau khi nghĩ về gia đình giờ đang lưu vong ở Hokkaido. Nam, đứng bên cạnh, cảm nhận sự mảnh mai của Kako qua lớp kimono lụa mềm mại, đặt tay lên vai cô, ngón tay lướt nhẹ qua vải, cảm nhận sự ấm áp từ cơ thể cô. Cậu đáp, giọng trầm ấm nhưng kiên định: “Kako, tôi hiểu nỗi lòng của cô. Những ký ức này là một phần của cô, và tôi hứa sẽ bảo vệ Hoàng cung này, không chỉ vì lịch sử Nhật Bản, mà vì cô – người đã mang Nhật Bản đến gần trái tim tôi. Tôi sẽ biến nơi này thành biểu tượng của Đông Á mới, và cô sẽ là nữ hoàng của nó.”


Họ tiếp tục qua hành lang Kyuden, một dãy hành lang dài với sàn gỗ sồi đánh bóng sáng loáng, phản chiếu ánh sáng từ những ô cửa sổ lớn được trang trí bằng kính màu truyền thống, vẽ hình các loài hoa và chim hạc. Các bức tranh cuộn treo trên tường, mô tả các sự kiện lịch sử như thời kỳ Meiji, cuộc cải cách Taika, hay các nghi lễ đăng quang của các Thiên hoàng, vẫn nguyên vẹn, dù một vài khung kính bị nứt do chấn động từ các trận pháo kích của pháo binh Koksan. Ánh sáng từ cửa sổ kính màu chiếu qua, tạo thành những mảng màu đỏ thắm, xanh lam, và vàng rực trên sàn gỗ, như một bức tranh sống động. Kako dừng lại trước một bức tranh vẽ Thiên hoàng Akihito trong lễ đăng quang năm 1989, với chiếc ngai vàng Cúc Tọa ở trung tâm, được bao quanh bởi các quan chức trong trang phục nghi lễ. Cô thì thầm, giọng run run: “Đây là nơi cha em từng chủ trì các nghi lễ quốc gia, nơi các lãnh đạo thế giới được tiếp đón. Em từng đứng sau bức rèm, nhìn cha em nói về hòa bình và đoàn kết. Em không ngờ một ngày mình lại đứng đây, với anh, trong hoàn cảnh này, khi Nhật Bản không còn như trước.”


Đôi mắt nâu của Kako ánh lên sự phức tạp, vừa tự hào về di sản gia đình, vừa day dứt về số phận quê hương. Một lọn tóc đen rơi xuống trán cô, và cô khẽ vuốt lại, cử chỉ nhẹ nhàng nhưng đầy quyến rũ. Nam, nắm chặt tay cô, cảm nhận những ngón tay thon dài của Kako run nhẹ trong tay cậu, làn da cô mềm mại như lụa. Cậu kéo cô sát lại, ngửi thấy mùi hương hoa nhài thoang thoảng từ tóc cô, hòa lẫn với mùi hương tự nhiên của cơ thể cô, khiến tim cậu đập nhanh hơn. Cậu thì thầm, giọng trầm đục đầy mê hoặc: “Kako, cô không chỉ là công chúa của Nhật Bản, mà còn là nữ hoàng của Đại Đông Á. Chúng ta sẽ viết lại lịch sử, cùng nhau, và tôi sẽ khiến cô tự hào. Tôi muốn cô cảm nhận được quyền lực của chúng ta, ngay tại đây.”


Khi cả hai đến phòng ngai vàng, nơi đặt Cúc Tọa – ngai vàng bằng gỗ sơn mài đen, chạm khắc hoa cúc vàng rực rỡ, biểu tượng tối cao của Thiên hoàng – Nam dừng lại, hơi thở chậm lại như bị cuốn vào sức hút của quyền lực. Căn phòng rộng lớn, với trần nhà cao vút được trang trí bằng các họa tiết hoa văn truyền thống, khắc hình hoa cúc và mây uốn lượn, sàn gỗ sồi bóng loáng, và những tấm rèm lụa tím thêu chỉ vàng bao quanh ngai vàng, toát lên vẻ linh thiêng và uy nghiêm. Ánh sáng từ những ô cửa sổ kính màu, vẽ hình các Thiên hoàng và cảnh thiên nhiên Nhật Bản, chiếu qua, tạo thành những mảng màu đỏ thắm, xanh lam, và vàng rực trên sàn, như một bức tranh sống động. Cúc Tọa, đặt trên một bục gỗ cao ba bậc, được chạm khắc tinh xảo, với những hoa văn uốn lượn mô phỏng các triều đại Nhật Bản, từ thời Nara đến thời Heisei. Mỗi chi tiết trên ngai vàng, từ những cánh hoa cúc vàng lấp lánh đến các đường nét cong mềm mại, đều toát lên sự tôn nghiêm, như thể nó đang kể lại câu chuyện của hàng thế kỷ quyền lực.


Nam, ánh mắt lấp lánh như một chiến binh chinh phục, bước lên bục, đôi giày quân sự vang lên từng tiếng cộp cộp trên sàn gỗ, âm thanh vang vọng trong không gian tĩnh lặng, như một tuyên ngôn quyền lực. Cậu ngồi xuống ngai vàng, tay nắm chặt thành ghế bằng gỗ sơn mài, cảm nhận lớp gỗ mát lạnh dưới tay, như truyền tải năng lượng của các Thiên hoàng trước đây. Nhưng Nam, với tư cách Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, biết rằng mình đang định hình một kỷ nguyên mới, vượt xa những gì ngai vàng này từng chứng kiến. Cậu nhìn Kako, đứng dưới bục, ánh mắt cô dao động giữa sự kính trọng và nỗi lo lắng, đôi môi hồng phớt khẽ run, mái tóc đen óng ả ánh lên dưới ánh sáng kính màu. Nam, với nụ cười táo bạo, ra hiệu: “Kako, lại đây. Ngai vàng này giờ là của chúng ta.”


Kako, ngần ngại trong giây lát, bước lên bục, chiếc kimono trắng phất phơ, đôi dép gỗ gõ nhẹ trên sàn, tạo ra những âm thanh nhỏ hòa cùng tiếng tim đập dồn dập của cô. Đôi mắt nâu sâu thẳm của cô ánh lên sự phức tạp, vừa trung thành với gia đình Hoàng gia, vừa bị cuốn vào sức hút của Nam, người chồng đã biến cô thành Đệ nhất phu nhân của một đế quốc mới. Dáng người mảnh mai của cô, với vòng eo nhỏ và đường cong ngực nhẹ nhàng, di chuyển uyển chuyển, như một vũ điệu chậm rãi trong không gian linh thiêng. Nam kéo cô ngồi vào lòng, để cơ thể thanh thoát của cô tựa vào ngực cậu, cảm nhận hơi thở nhanh dần của Kako qua lớp kimono lụa mềm mại. Cậu thì thầm, giọng trầm đục đầy mê hoặc: “Kako, cô là nữ hoàng của tôi, và đây là ngai vàng của chúng ta. Tokyo, Nhật Bản, và cả Đông Á giờ thuộc về chúng ta. Tôi muốn cô cảm nhận quyền lực này, cùng tôi, ngay tại đây.”


Nam hôn cô, môi cậu chạm vào đôi môi hồng phớt của Kako, chậm rãi rồi dần mãnh liệt, như muốn chiếm lĩnh cả tâm hồn và cơ thể cô. Hơi thở của cậu hòa quyện với hơi thở của cô, mang theo mùi hương mạnh mẽ của quân phục – một sự kết hợp của da thuộc và kim loại – hòa lẫn với mùi hoa nhài thoang thoảng từ tóc Kako, tạo nên một hỗn hợp kích thích giác quan. Cậu khéo léo tháo dây lụa của kimono, từng nút thắt được gỡ ra chậm rãi, như thể đang mở ra một báu vật quý giá. Lớp kimono trắng tuột xuống, để lộ làn da trắng mịn như sứ, với những đường cong thanh thoát của ngực, vòng eo nhỏ, và đôi chân dài thon thả. Ngực Kako, đầy đặn nhưng tinh tế, với núm vú hồng nhạt, run nhẹ dưới ánh sáng kính màu, khiến Nam không thể rời mắt. Cậu mơn trớn ngực cô, ngón tay lướt nhẹ qua núm vú, khiến chúng săn lại dưới cái chạm của cậu, như những nụ hoa hé nở. Kako khẽ rùng mình, đôi mắt nâu nhắm hờ, môi cô hé ra, để lộ một tiếng rên nhỏ, gần như không nghe thấy, nhưng đủ để kích thích Nam hơn nữa.


Cậu tiếp tục, tay lần xuống vùng âm đạo của Kako, vuốt ve qua lớp lụa mỏng của quần trong, cảm nhận sự ẩm ướt dần xuất hiện, như một dấu hiệu của dục vọng trỗi dậy. Nam thì thầm, giọng trầm đục: “Kako, cô thật hoàn hảo… Tôi muốn cô cảm nhận tôi, ngay trên ngai vàng này.” Kako, ban đầu ngượng ngùng, cơ thể co lại trước sự táo bạo của Nam, nhưng dục vọng nhanh chóng chiếm lĩnh. Cô đáp lại, tay run run cởi cúc áo quân phục của Nam, để lộ lồng ngực rắn chắc, với những cơ bắp săn chắc từ những năm tháng rèn luyện, làn da hơi sạm mang dấu ấn của một người đàn ông từng lớn lên dưới nắng Sài Gòn. Cô vuốt ve dương vật cậu qua lớp quần, cảm nhận nó cương cứng, nóng bỏng, như một biểu tượng của quyền lực và sức mạnh của Nam. Đôi mắt nâu của Kako ánh lên sự táo bạo bất ngờ, như thể cô muốn khẳng định rằng mình không chỉ là một công chúa thụ động, mà là một người phụ nữ sẵn sàng đứng ngang hàng với Lãnh tụ Tối cao.


Họ cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để lộ cơ thể trần truồng trong không gian linh thiêng của phòng ngai vàng. Lớp kimono trắng của Kako nằm vương vãi trên sàn gỗ, như một tấm lụa bị lãng quên, còn quân phục đen của Nam được ném sang một góc, huy hiệu rồng vàng lấp lánh dưới ánh sáng mờ ảo. Nam nâng Kako, đặt cô nằm ngửa trên Cúc Tọa, cơ thể mảnh mai của cô tựa vào lớp gỗ sơn mài mát lạnh, đôi chân dài thon thả khẽ run, mái tóc đen xõa tung như một tấm lụa trải trên ngai vàng, tạo thành một bức tranh nhục dục đầy mê hoặc. Nam đứng giữa hai chân cô, ánh mắt cậu cháy bỏng, như một vị vua chinh phục không chỉ đất đai mà cả trái tim và cơ thể người phụ nữ trước mặt. Cậu cúi xuống, hôn khắp cơ thể cô, từ đôi môi hồng phớt, xuống cổ trắng ngần, rồi dừng lại ở ngực, mút mạnh núm vú, khiến Kako ngửa đầu ra sau, rên rỉ to hơn, giọng cô hòa lẫn giữa khoái cảm và sự xúc phạm đến di sản gia đình.


Nam, không dừng lại, lướt môi xuống bụng phẳng lì của cô, hôn lên vùng xương chậu, rồi chạm vào vùng âm đạo, dùng lưỡi khám phá từng đường nét, khiến Kako cong người, hai tay bám chặt vào thành ngai, móng tay cắm sâu vào gỗ sơn mài. Cô rên to hơn, giọng run rẩy: “Lãnh tụ… anh… đừng dừng lại…” Nam, ánh mắt đắc thắng, đứng dậy, nhấn dương vật cương cứng vào lồn cô, chậm rãi để cảm nhận từng chút phản ứng của Kako, rồi tăng nhịp độ với những cú thúc mạnh mẽ, mỗi nhịp như khẳng định quyền lực của cậu trên đất Nhật Bản. Kako, cơ thể run rẩy, rên rỉ không ngừng, giọng cô từ nhỏ nhẹ chuyển thành cao vút, vang vọng trong căn phòng, hòa cùng tiếng thở hổn hển của Nam, tạo thành một bản giao hưởng nhục dục giữa không gian linh thiêng.


Họ thay đổi tư thế, Nam kéo Kako ngồi lên đùi cậu, để cô cưỡi trên dương vật, tay cô bám vào vai cậu, móng tay cào nhẹ lên da thịt, để lại những vệt đỏ nhạt. Cậu hôn ngực cô, mút mạnh núm vú, khiến Kako ngửa đầu ra sau, mái tóc đen tung bay, cơ thể cong lên trong khoái cảm. Nam, không dừng lại, nâng cô đứng dậy, ép cô vào tấm rèm lụa tím, để lưng cô tựa vào vải lụa mềm mại, rồi tiếp tục thúc mạnh, khiến rèm rung lên theo nhịp, như một điệu múa cuồng nhiệt. Kako, mất kiểm soát, rên to hơn, gọi tên Nam: “Lãnh tụ… anh… tôi… tôi không chịu nổi…” Nam, ánh mắt cháy bỏng, thì thầm: “Kako, cô là của tôi, ngai vàng này là của chúng ta, và cả thế giới sẽ quỳ dưới chân chúng ta.”


Họ quan hệ liên tục, từ tư thế này sang tư thế khác, với Nam đặt Kako quỳ trên bục, cậu đứng phía sau, nắm lấy hông cô, thúc mạnh vào lồn cô, khiến Kako rên rỉ không ngừng, cơ thể run rẩy, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng mịn như những viên ngọc trai. Nam, trong khoái cảm mãnh liệt, xuất tinh vào lồn cô, nhưng không dừng lại, tiếp tục quan hệ, mỗi cú thúc như muốn kéo dài khoảnh khắc quyền lực và nhục dục. Kako, đạt cực khoái liên tục, cơ thể cô mềm nhũn, đầu tựa vào ngai vàng, ánh mắt nâu mờ đi trong khoái cảm, nhưng vẫn xen lẫn nỗi đau khi nghĩ về gia đình cô ở Hokkaido. Sau hơn một giờ hòa quyện, với những tiếng rên và tiếng thở hổn hển vang vọng khắp phòng, cả hai mệt lả. Nam đỡ Kako ngồi xuống ngai vàng, giúp cô mặc lại kimono, từng lớp lụa được buộc lại cẩn thận, dù tóc cô vẫn rối bù, một vài lọn tóc dính vào má vì mồ hôi. Cậu chỉnh trang quân phục, đứng trước ngai vàng, ngắm nhìn Kako, giờ đã lấy lại vẻ trang nhã, nhưng đôi má vẫn ửng hồng và ánh mắt lưu giữ dấu vết của khoái cảm. Nam mỉm cười, giọng trầm: “Kako, chúng ta đã viết lịch sử hôm nay, không chỉ cho Đại Đông Á, mà cho cả thế giới.”


Chiều ngày 16 tháng 7, tại Tòa thị chính Tokyo, một công trình hiện đại với những bức tường kính cao vút, giờ được trang trí bằng những lá cờ đỏ thắm của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, Nam tổ chức một cuộc họp báo được truyền hình trực tiếp trên toàn Tỉnh Honshu, Bình Nhưỡng, Busan, Đài Bắc, và các đặc khu khác. Đứng trên bục phát biểu bằng gỗ mun chạm khắc, với một micro bạc sáng bóng, Nam, trong bộ quân phục đen, huy hiệu rồng vàng lấp lánh, nhìn thẳng vào ống kính. Kako, ngồi bên cạnh trên ghế bọc nhung đỏ, trong bộ kimono trắng, ánh mắt cô thoáng lo lắng, đôi tay đan chặt trên đùi, như đang kìm nén cảm xúc về quê hương.


Nam, với giọng đanh thép nhưng đầy thuyết phục, tuyên bố: “Hôm nay, tôi chính thức tuyên bố sáp nhập Tokyo vào Tỉnh Honshu của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Tokyo không chỉ là một thành phố, mà là trung tâm kinh tế, văn hóa, và chính trị của Đông Á mới. Chúng tôi từ chối mọi đề nghị đình chiến từ chính phủ Nhật Bản hiện đang lưu vong tại Hokkaido. Đại Đông Á sẽ tiếp tục cuộc chiến cho đến khi toàn bộ Nhật Bản trở thành một phần không thể tách rời của chúng ta. Đây là sứ mệnh lịch sử của chúng ta, để mang lại hòa bình và thịnh vượng cho toàn khu vực.”


Cậu dừng lại, ánh mắt quét qua đám đông phóng viên và quan chức Đại Đông Á, rồi tiếp tục: “Chúng tôi sẽ bảo tồn các di sản văn hóa của Tokyo, từ Hoàng cung đến chùa Senso-ji, từ tháp Tokyo đến những khu phố cổ ở Asakusa. Đồng thời, chúng tôi sẽ hiện đại hóa Tokyo, biến nó thành trung tâm công nghệ và công nghiệp của Đông Á.” Nam ra lệnh xây dựng một trung tâm chỉ huy mới tại Chiyoda, cách Hoàng cung chỉ vài trăm mét, với thiết kế kết hợp kiến trúc truyền thống Nhật Bản và hiện đại của Bình Nhưỡng. Cậu cũng chỉ đạo khôi phục hệ thống giao thông công cộng, bao gồm tàu Shinkansen, để kết nối Tokyo với Osaka, Kobe, và các thành phố khác trong Tỉnh Honshu.


Nam giao nhiệm vụ cho cố vấn Ri Jong-ho giám sát việc quốc hữu hóa và tái cấu trúc các tập đoàn lớn. Các nhà máy Sony tại Tokyo được chuyển đổi để sản xuất điện thoại thông minh, tivi, và tai nghe cho Sugarpova, dự án của Maria Sharapova, nhằm xuất khẩu sang châu Âu và châu Mỹ. Các nhà máy Toyota tại Nagoya bắt đầu chế tạo xe bọc thép và xe tải quân sự, trong khi Panasonic được huy động để sản xuất thiết bị giám sát và radar cho quân đội Đại Đông Á. Ri Jong-ho, với cặp kính gọng bạc và cuốn sổ tay dày cộp, ghi chú tỉ mỉ các chỉ thị của Nam, đảm bảo mọi thứ được thực hiện đúng tiến độ.


Để chuẩn bị cho chiến dịch tấn công Hokkaido, Nam triệu tập tướng Kim Hyok-chol tại một căn cứ quân sự tạm thời ở Yokohama, cách Tokyo 30 km. Trong lều chỉ huy, được dựng bằng vải bạt xanh và trang bị bàn gỗ phủ bản đồ chi tiết của Hokkaido, Nam chỉ vào khu vực Sapporo: “Tướng Kim, tôi muốn Sapporo rơi vào tay chúng ta trước mùa đông. Triển khai thêm hai lữ đoàn xe tăng Type 99, ba hệ thống S-400, và một phi đội Su-35 từ Yokohama. Đảm bảo cắt đứt mọi tuyến tiếp viện từ Hải quân Mỹ tại Yokosuka.” Kim Hyok-chol, một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt góc cạnh và ánh mắt sắc lạnh, gật đầu: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, quân ta đã sẵn sàng. Hokkaido sẽ sớm thuộc về Đại Đông Á.” Nam gật đầu, yêu cầu tăng cường pháo binh Koksan và thiết lập các trạm radar dọc bờ biển để phát hiện máy bay F-35 của Nhật Bản, được Mỹ hỗ trợ.



==================== Chương 93: Tokyo ====================

Sáng ngày 20 tháng 7 năm 2025, Quảng trường Hoàng cung Tokyo rực rỡ dưới ánh nắng mùa hè rực cháy, bầu trời xanh thẳm không một gợn mây, phản chiếu ánh sáng chói lòa trên những lá cờ đỏ thắm của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, được treo trên các cột thép cao ngất, dựng san sát dọc quảng trường rộng lớn. Hàng chục ngàn người tụ tập, từ binh sĩ Đại Đông Á trong bộ đồng phục xám bạc bó sát, tôn lên cơ bắp săn chắc, đến dân chúng Tokyo, đứng chen chúc sau hàng rào thép, ánh mắt vừa tò mò vừa e dè trước sự chiếm đóng. Quảng trường được trang trí công phu, với những khóm hoa Kimilsungia đỏ rực, nhập từ Bình Nhưỡng, xen kẽ với bụi hoa sen Nhật Bản trắng tinh, nở rộ trong các chậu sứ trắng được chạm khắc tinh xảo, đặt dọc lối đi chính. Những dải lụa đỏ và vàng, thêu hình rồng uốn lượn quanh mặt trời, bay phấp phới trong làn gió nóng ẩm, tạo nên một khung cảnh hùng vĩ, biểu tượng cho tham vọng thống nhất Đông Á của Nam. Tiếng loa vang vọng bài quốc ca Đại Đông Á, một giai điệu trầm bổng, hùng tráng, do chính Nam phê duyệt, khiến không khí rung lên sức sống và quyền lực.


Khán đài chính, dựng từ thép và gỗ mun sơn đỏ, được thiết kế như một cung điện thu nhỏ, với mái che lợp ngói truyền thống Nhật Bản, hòa quyện giữa nét hiện đại và cổ kính. Ở trung tâm khán đài, Nam đứng hiên ngang, cao lớn trong bộ quân phục đen tuyền, được các thợ may hàng đầu từ Busan may đo tỉ mỉ, ôm sát cơ thể rắn rỏi, tôn lên vai rộng và ngực săn chắc. Ngực trái cậu đeo huy hiệu vàng rực của Hội đồng Cách mạng Nhân dân, khắc hình rồng uốn lượn quanh mặt trời, lấp lánh như ngọn lửa dưới ánh nắng. Mái tóc đen nhánh của Nam, chải gọn về phía sau, để lộ vầng trán cao và đôi mắt sắc bén, ánh lên sự tự tin và quyền lực tối thượng. Gương mặt cậu, với làn da rám nắng từ những ngày ở chiến trường Yokohama, mang nét cương nghị, nhưng nụ cười nhẹ ở khóe môi, đôi môi đầy đặn, lại toát lên sức hút quyến rũ, khiến binh sĩ và dân chúng không thể rời mắt. Cậu đứng thẳng, hai tay chống hông, ánh mắt quét qua đoàn quân bên dưới, nơi các sư đoàn xe tăng, phi đội Su-35, và lực lượng đặc nhiệm đang sẵn sàng diễu hành.


Bên trái Nam là Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân trung thành, nổi bật như một nữ thần trong bộ hanbok màu xanh ngọc, thêu hoa văn mây trắng bằng chỉ bạc, lấp lánh như ngọc trai dưới ánh nắng chói chang. Mái tóc đen dài, mượt mà như lụa, được buộc cao bằng một chiếc trâm ngọc trai nhập từ Đài Loan, để lộ cần cổ trắng ngần, thon thả, như một tác phẩm điêu khắc. Gương mặt Kim Keon-hee, với đôi mắt to tròn, lông mày cong mượt như cánh cung, và đôi môi đỏ mọng phủ son hồng phấn, toát lên vẻ đẹp thanh lịch nhưng không kém phần gợi cảm. Làn da trắng mịn của cô, được chăm sóc kỹ lưỡng, tương phản với màu xanh đậm của hanbok, tôn lên đường cong cơ thể đầy đặn, với vòng ngực căng tròn và vòng hông mềm mại. Đôi bông tai kim cương nhỏ lấp lánh mỗi khi cô cử động, và đôi giày cao gót đen làm nổi bật dáng đi uyển chuyển. Tay cô cầm một cuốn sổ da đen, ghi chú các chi tiết của buổi lễ, nhưng đôi mắt thỉnh thoảng lén nhìn Nam, ánh lên sự khao khát và những ký ức thân mật từ Yokohama và Seoul.


Bên phải Nam là Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân của Đại Đông Á, trong bộ kimono trắng tinh khôi, thêu hoa văn hoa sen bằng chỉ bạc, mỗi cánh hoa lấp lánh như ánh trăng rằm. Kako, với mái tóc đen óng dài đến vai, được búi gọn bằng một chiếc kẹp bạc khắc hoa anh đào, để lộ gương mặt thanh tú, với đôi mắt to sáng, lông mày mảnh như lá liễu, và đôi môi nhỏ nhắn phủ son hồng nhạt, mang vẻ đẹp thuần khiết của Hoàng gia Nhật Bản. Làn da trắng hồng của cô, gần như trong suốt, ánh lên dưới nắng, như một viên ngọc trai quý giá. Dáng người mảnh mai, cao 1m60, được kimono ôm sát, tôn lên đường cong nhẹ nhàng, với vòng ngực vừa phải và vòng eo nhỏ nhắn. Đôi tay cô đan chặt trước bụng, móng tay sơn hồng nhạt, run nhẹ khi nhìn đoàn quân diễu hành, ánh mắt thoáng buồn vì số phận quê hương, nhưng vẫn giữ nụ cười nhẹ nhàng, che giấu nỗi đau nội tâm.


Buổi duyệt binh bắt đầu với tiếng kèn trumpet vang lên, hòa cùng bài quốc ca Đại Đông Á, vang vọng như sấm. Các sư đoàn xe tăng K-2 Black Panther, cải tiến từ nhà máy Samsung tại Busan, lăn bánh qua quảng trường, bánh xích nghiến trên mặt đường nhựa, tạo âm thanh rầm rập như cơn bão. Mỗi chiếc xe tăng, sơn màu xám bạc, gắn cờ Đại Đông Á, được trang bị pháo 120mm và giáp composite, lấp lánh dưới nắng, thể hiện sức mạnh quân sự của Đại Đông Á. Tiếp theo là lực lượng đặc nhiệm, trong bộ đồng phục xám bạc bó sát, tôn lên cơ thể săn chắc, diễu hành với bước chân đồng bộ, súng trường Type 88 đeo vai, lưỡi lê sáng loáng. Phi đội Su-35, nhập từ Nga, bay qua bầu trời, động cơ gầm vang, vẽ hình rồng vàng trên nền xanh, khiến dân chúng Tokyo, dù e dè, cũng trầm trồ trước sự hoành tráng.


Trong không khí sôi động, Nam, với sự táo bạo và dục vọng cháy bỏng, hành động bí mật ngay trên khán đài. Dưới chiếc bàn dài phủ khăn đỏ thêu rồng vàng, tay trái cậu lén luồn xuống, chạm vào đùi Kim Keon-hee qua lớp vải hanbok mềm mại như lụa. Ngón tay cậu, mạnh mẽ nhưng khéo léo, lần qua lớp vải mỏng, tìm đến vùng âm đạo, cảm nhận hơi ấm và độ ẩm qua lớp quần lót lụa. Cậu xoa bóp nhẹ nhàng, rồi mạnh dần, ngón tay trượt sâu hơn, kích thích môi âm hộ, khiến Kim Keon-hee giật mình, cắn chặt môi dưới, đôi môi đỏ mọng run rẩy. Đôi mắt to tròn của cô đỏ bừng, lông mi dài rung động, má hồng rực như hoa đào, hơi thở dồn dập. Cô cúi đầu, giả vờ xem sổ ghi chú, ngón tay siết chặt bút, móng tay sơn đỏ nhạt cắm vào lòng bàn tay, cố kìm nén tiếng rên khi khoái cảm dâng trào. Vùng âm đạo của cô ướt át, thấm qua lớp vải, khiến Nam mỉm cười tà mị, ngón tay tiếp tục xoa bóp, nhấn sâu vào điểm nhạy cảm, khiến Kim Keon-hee đạt cực khoái, cơ thể run lên, mồ hôi lấm tấm trên trán, nhưng cô vẫn giữ im lặng, sợ bị phát hiện.


Đồng thời, tay phải của Nam, không để Kim Keon-hee nghi ngờ, lén chạm vào đùi Kako qua lớp kimono trắng. Ngón tay cậu luồn qua các lớp vải, tìm đến vùng âm đạo, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của cô. Cậu xoa bóp chậm rãi, ngón tay trượt qua lớp quần lót lụa mỏng, kích thích môi âm hộ, rồi nhấn sâu hơn, khiến Kako giật mình, đôi mắt to sáng mở to, lông mày mảnh nhíu lại. Cô cố giữ vẻ mặt nghiêm trang của một Đệ nhất phu nhân, nhưng cơ thể mảnh mai run rẩy, tay nắm chặt mép ghế gỗ mun, móng tay sơn hồng nhạt cào nhẹ vào bề mặt, để lại những vết xước nhỏ. Má cô đỏ ửng, ánh mắt mơ màng, hơi thở dồn dập, ngực phập phồng dưới lớp kimono. Nam, tăng nhịp độ, ngón tay xoay tròn, nhấn sâu vào điểm nhạy cảm, khiến vùng âm đạo của Kako ướt át, cô đạt cực khoái, cơ thể cong lên, đầu ngửa ra sau, nhưng cô nghiêng người chỉnh lại kimono, giả vờ che giấu sự kích thích. Tiếng động cơ xe tăng, tiếng kèn trumpet, và tiếng vỗ tay vang dội của đám đông át đi mọi âm thanh nhỏ từ khán đài, giữ bí mật cho hành động táo bạo của Nam.


Buổi duyệt binh kéo dài bốn giờ, với các màn trình diễn ngoạn mục. Lực lượng đặc nhiệm biểu diễn kỹ thuật chiến đấu tay không, tung người nhào lộn, đấm vỡ gạch và gỗ bằng tay không, khiến dân chúng Tokyo trầm trồ, dù vẫn còn lo sợ. Phi đội Su-35 trở lại, thả khói đỏ và vàng, vẽ chữ “Đông Á” trên bầu trời, rồi bay thấp, tạo tiếng nổ siêu thanh, làm rung chuyển quảng trường. Một đội lính dù từ Đồng Hóa nhảy dù từ trực thăng Mi-17, đáp xuống quảng trường với cờ Đại Đông Á, mỗi người mang súng trường Type 88 và dao găm, diễu hành với tư thế hiên ngang. Cuối cùng, một đội pháo binh bắn 21 phát đạn chào mừng, khói trắng bay lên, hòa quyện với ánh nắng, tạo nên khung cảnh hùng vĩ. Nam đứng dậy, giơ tay chào, ánh mắt sắc bén nhưng nụ cười thân thiện, nhận được tiếng hô vang: “Lãnh tụ Tối cao muôn năm!” từ hàng ngàn binh sĩ, vang vọng khắp quảng trường, khiến dân chúng Tokyo, dù miễn cưỡng, cũng vỗ tay theo.


Sau phần duyệt binh, Nam bước lên bục phát biểu, đặt ngay trước cổng chính của Hoàng cung, nơi từng là lối vào của các Thiên hoàng. Cậu cởi áo khoác quân phục, để lộ áo sơ mi trắng ôm sát cơ thể, tay áo xắn cao đến khuỷu, để lộ cánh tay rắn chắc, làn da rám nắng lấp lánh mồ hôi dưới ánh nắng. Micro vàng, khắc biểu tượng rồng uốn lượn của Đại Đông Á, được đặt trên bục gỗ sơn son, lấp lánh như một viên ngọc. Kim Keon-hee đứng bên trái Nam, hanbok xanh ngọc tôn lên vóc dáng cao gầy, vòng ngực căng tròn phập phồng, đôi tay đan trước bụng, cuốn sổ da vẫn cầm chặt, ánh mắt ngưỡng mộ hướng về Nam, nhưng má vẫn đỏ ửng từ khoảnh khắc nhục dục trước đó. Kako đứng bên phải, kimono trắng làm nổi bật vẻ đẹp thanh tao, đôi mắt to sáng ánh lên sự lo lắng, đôi tay run nhẹ khi nghĩ về gia đình ở Hokkaido. Máy quay truyền hình từ Bình Nhưỡng, Busan, Hsinchu, và Osaka ghi lại từng khoảnh khắc, phát sóng trực tiếp đến hàng triệu người dân Đại Đông Á.


Nam, giọng trầm ấm, vang vọng qua loa, tuyên bố: “Nhân dân Đại Đông Á, nhân dân Tokyo thân mến, hôm nay là ngày lịch sử, đánh dấu sự sáp nhập Tokyo vào Tỉnh Honshu của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Chúng tôi không đến để phá hủy, mà để xây dựng một Nhật Bản mới, một Đông Á mới, nơi hòa bình và thịnh vượng ngự trị. Nhờ lòng nhân ái và sự chiếu cố của Đệ nhất phu nhân Kako, người con ưu tú của Nhật Bản, tôi tuyên bố rằng Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á sẽ không xem các thành viên Hoàng gia Nhật Bản như tội phạm chiến tranh, nếu họ lựa chọn đầu hàng và hợp tác với chúng ta. Hoàng cung Tokyo sẽ được bảo vệ như biểu tượng văn hóa, và những ai chọn hòa bình sẽ được đối xử với sự tôn trọng tối đa.”


Đám đông im lặng, rồi tiếng vỗ tay rộ lên từ binh sĩ Đại Đông Á, trong khi dân chúng Tokyo chỉ vỗ tay rải rác, vẫn còn nghi ngại. Kako, đứng cạnh Nam, nước mắt lấp lánh, cúi đầu nhẹ, thì thầm: “Lãnh tụ Tối cao, em cảm ơn anh vì đã cho gia đình em cơ hội sống.” Nam, đặt tay lên vai cô, bàn tay ấm áp và mạnh mẽ, đáp nhỏ: “Kako, tôi làm điều này vì cô, vì Nhật Bản, và vì Đông Á.” Kim Keon-hee, đứng bên kia, mỉm cười chuyên nghiệp, nhưng ánh mắt thoáng ghen tị khi thấy sự gần gũi giữa Nam và Kako. Cô siết chặt cuốn sổ, móng tay đỏ nhạt cắm vào lòng bàn tay, che giấu cảm xúc.


Nam ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol, người đứng dưới khán đài trong bộ quân phục xám bạc, huy hiệu rồng vàng lấp lánh, duy trì an ninh nghiêm ngặt tại Tokyo. Các hệ thống phòng không S-400, được chuyển từ Kobe, được lắp đặt quanh Hoàng cung, với radar quét bầu trời 24/7 để ngăn chặn bất kỳ cuộc không kích nào từ máy bay F-35 của Nhật Bản, do Mỹ hỗ trợ. Nam cũng chỉ đạo cố vấn Ri Jong-ho, từ văn phòng tại Osaka, đẩy nhanh quá trình quốc hữu hóa các tập đoàn Sony và Toyota. Các nhà máy Sony tại Shinjuku được chuyển đổi để sản xuất điện thoại thông minh và thiết bị điện tử cho Sugarpova, công ty của Maria Sharapova, trong khi Toyota tại Nagoya sản xuất xe quân sự K-151, được cải tiến với giáp composite và pháo tự động.


Nửa tháng sau, ngày 5 tháng 8 năm 2025, gia đình Akishino, gồm Thân vương Fumihito, Thân vương phi Kiko, và Công chúa Mako, chị gái của Kako, đưa ra quyết định đầu hàng Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Quyết định được thông báo qua một kênh ngoại giao bí mật tại Vladivostok, do Nga làm trung gian. Thân vương Fumihito, người đàn ông 60 tuổi với mái tóc điểm bạc, gương mặt khắc khổ nhưng kiêu hãnh, đã trải qua những đêm dài trăn trở tại một căn cứ ẩn náu ở Hokkaido. Ông, cùng vợ là Thân vương phi Kiko, một phụ nữ thanh lịch với mái tóc ngắn nhuộm nâu và đôi mắt dịu dàng, và con gái Mako, một cô gái 34 tuổi với vẻ đẹp tinh khôi và mái tóc đen dài, nhận ra rằng kháng cự chỉ mang lại thêm đau khổ cho người dân Nhật Bản. Những lá thư tay của Kako, viết bằng mực đen trên giấy washi truyền thống, gửi từ Tokyo qua các kênh bí mật, đã lay động trái tim họ. Trong thư, Kako viết: “Cha, mẹ, chị Mako, xin hãy chọn hòa bình. Lãnh tụ Tối cao hứa sẽ bảo vệ gia đình chúng ta.”


Trong khi đó, Thiên hoàng Akihito, 91 tuổi, với dáng người nhỏ nhắn, tóc bạc trắng, và ánh mắt điềm tĩnh, cùng Hoàng hậu Michiko, Thái tử Naruhito, và Công nương Masako, kiên quyết chống lại Đại Đông Á. Họ tập hợp lực lượng tại Sapporo, Hokkaido, phối hợp với Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF) dưới sự chỉ huy của Thủ tướng Shinzo Abe, một người đàn ông cao lớn với mái tóc đen và ánh mắt cương nghị. Mỹ hỗ trợ họ bằng tàu sân bay USS Ronald Reagan, neo đậu ngoài khơi Hokkaido, cùng phi đội F-35 và lính thủy đánh bộ từ Hạm đội 7. Các cuộc giao tranh nhỏ lẻ nổ ra ở vùng biên giới phía bắc Honshu, gần Aomori, nhưng Đại Đông Á, với ưu thế quân số và hỏa lực từ pháo Koksan và tên lửa Hwasong-14, duy trì thế áp đảo.


Ngày 6 tháng 8, Nam ra lệnh cho Đại tá Ri Chol-min, một sĩ quan đặc nhiệm 40 tuổi từ Đồng Hóa, dẫn đầu một đội 50 người, trang bị súng trường Type 88, lựu đạn khói, và xe bọc thép K-200A từ Busan, đến Hokkaido để hộ tống gia đình Akishino. Chiến dịch diễn ra vào ban đêm, dưới ánh trăng mờ, khi đội đặc nhiệm vượt qua các chốt kiểm soát của JSDF bằng cách sử dụng thiết bị nhìn đêm và tín hiệu mã hóa. Gia đình Akishino được đưa lên một trực thăng Mi-17, sơn biểu tượng rồng vàng của Đại Đông Á, với hai phi công dày dạn từ Bình Nhưỡng điều khiển. Trực thăng bay qua eo biển Tsugaru, tránh radar của Hải quân Mỹ, và hạ cánh an toàn tại sân bay Haneda ở Tokyo vào rạng sáng ngày 7 tháng 8.


Tại đường băng Haneda, được bao quanh bởi hàng rào thép và lính dù Đại Đông Á, Nam và Kako đứng chờ, được bảo vệ bởi một tiểu đoàn 200 người. Nam mặc vest đen, huy hiệu rồng vàng lấp lánh, mái tóc chải gọn, ánh mắt sắc bén nhưng nụ cười ấm áp. Kako, trong bộ kimono hồng nhạt thêu hoa anh đào, mái tóc đen óng buộc cao, chạy đến ôm cha mẹ và chị gái khi họ bước xuống trực thăng. Nước mắt lăn dài trên má cô, làm nhòe lớp phấn hồng nhạt, khi cô thì thầm: “Cha, mẹ, chị Mako, con cảm ơn mọi người đã chọn hòa bình. Con xin lỗi vì tất cả.” Thân vương Fumihito, trong bộ vest đen giản dị, tóc điểm bạc, nắm tay Kako, giọng trầm: “Kako, con đã làm điều đúng đắn. Chúng ta đầu hàng vì Nhật Bản.” Thân vương phi Kiko, trong áo dài Nhật Bản màu xanh lam, ôm con gái, ánh mắt dịu dàng nhưng đầy đau đớn. Mako, trong váy trắng đơn giản, tóc đen buộc thấp, nhìn Nam, cúi đầu: “Lãnh tụ Tối cao, xin ngài giữ lời hứa.”


Nam, bước tới, cúi chào theo kiểu Nhật Bản, đáp: “Thân vương Fumihito, Thân vương phi Kiko, Công chúa Mako, gia đình các vị sẽ được đối xử với sự tôn trọng xứng đáng. Hoàng cung Tokyo sẽ là nhà của các vị, dưới sự bảo vệ của Đại Đông Á.” Cậu ra lệnh cho đội cận vệ từ Bình Nhưỡng đưa gia đình Akishino đến Hoàng cung, nơi các phòng ốc đã được sửa sang công phu. Các khu vườn Hoàng cung, với hồ cá koi, cầu đá cong, và hoa anh đào nở muộn, được chăm sóc tỉ mỉ để mang lại cảm giác thân thuộc. Gia đình Akishino được phép sinh hoạt tự do trong khuôn viên, nhưng dưới sự giám sát của 50 cận vệ, được trang bị súng ngắn và thiết bị liên lạc mã hóa.


Kako ở lại Hoàng cung vài ngày, trò chuyện với cha mẹ và chị về những ngày tháng ở Tokyo, chia sẻ về vai trò Đệ nhất phu nhân và giấc mơ hòa bình của cô. Cô nắm tay mẹ, nói: “Mẹ, con hy vọng một ngày Nhật Bản sẽ yên bình trở lại.” Kiko, vuốt tóc con gái, đáp: “Kako, con là niềm tự hào của chúng ta. Hãy mạnh mẽ.”



==================== Chương 94: Nội thân vương Mako ====================

Ngày 10 tháng 8 năm 2018, ánh hoàng hôn đỏ rực chiếu qua những khung cửa sổ bằng gỗ của Hoàng cung Tokyo, nơi Nam và Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, tổ chức một bữa tối trang trọng với gia đình Akishino. Phòng ăn chính, với những bức tường được trang trí bằng tranh phong cảnh Nhật Bản và ánh sáng từ những ngọn đèn lồng bằng giấy washi, mang lại không khí vừa uy nghiêm vừa ấm cúng. Một chiếc bàn dài bằng gỗ mun được đặt giữa phòng, phủ khăn lụa trắng thêu hoa cúc, biểu tượng của Hoàng gia Nhật Bản, giờ đây nằm dưới sự kiểm soát của Đại Đông Á.


Nam, trong bộ vest đen được may đo tỉ mỉ, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân lấp lánh trên ngực trái, ngồi ở đầu bàn, toát lên khí chất quyền lực. Bên cạnh cậu là Kako, trong bộ kimono màu xanh lam đậm, hoa văn hoa sen được thêu tay tinh xảo, mái tóc đen dài được buộc cao, lộ ra gương mặt thanh tú nhưng ánh mắt thoáng chút lo lắng. Đối diện họ là Thân vương Fumihito, cha của Kako, trong bộ lễ phục truyền thống Nhật Bản, với mái tóc điểm bạc và nét mặt nghiêm nghị, cố giấu đi sự bất an sau quyết định đầu hàng Đại Đông Á. Thân vương phi Kiko, mẹ của Kako, mặc kimono màu xám bạc, ngồi cạnh chồng, đôi tay đan chặt như thể tìm kiếm sự an ủi. Công chúa Mako, chị gái của Kako, ngồi cạnh mẹ, trong bộ kimono màu hồng nhạt với hoa văn hoa anh đào, đôi mắt to tròn nhưng ánh lên vẻ trầm tư, như thể cô đang cân nhắc số phận của mình trong bối cảnh chiến tranh.


Bữa tối được chuẩn bị công phu bởi một đội đầu bếp từ Bình Nhưỡng và Tokyo, kết hợp tinh hoa ẩm thực của hai nền văn hóa. Trên bàn là những đĩa sushi cá hồi tươi, tempura tôm giòn rụm, và sashimi cá ngừ cắt lát mỏng, bên cạnh các món Triều Tiên như bibimbap với rau củ sắc màu, thịt bò bulgogi nướng thơm lừng, và bát kimchi cay nồng. Một bình rượu sake Nhật Bản và rượu soju Triều Tiên được đặt ở giữa, cùng với những ly pha lê lấp lánh dưới ánh đèn. Mùi hương của thức ăn hòa quyện, tạo nên một không gian vừa thân mật vừa căng thẳng.


Nam, với giọng nói trầm ấm nhưng đầy uy quyền, mở đầu cuộc trò chuyện: “Thân vương Fumihito, Thân vương phi Kiko, Công chúa Mako, tôi rất vinh dự được đón tiếp gia đình tại Hoàng cung. Đại Đông Á cam kết bảo vệ gia đình ngài, như đã hứa với Kako.” Thân vương Fumihito, gật đầu nhẹ, đáp: “Chủ tịch Nam, chúng tôi biết ơn sự khoan dung của ngài, nhưng trái tim chúng tôi vẫn nặng trĩu vì đất nước.” Kako, nắm tay mẹ dưới bàn, thêm vào: “Lãnh tụ Tối cao, gia đình em đã chọn hòa bình vì dân chúng Nhật Bản. Em mong anh giữ lời hứa.” Nam, mỉm cười, nâng ly sake: “Kako, cô luôn là nguồn cảm hứng của tôi. Vì cô, tôi sẽ bảo vệ Nhật Bản theo cách của Đại Đông Á.”


Không khí dần dịu đi khi các món ăn được dọn lên, nhưng sự im lặng nặng nề vẫn bao trùm. Nam, nhận thấy điều đó, quyết định phá vỡ bầu không khí bằng một tuyên bố táo bạo: “Thân vương, Thân vương phi, để củng cố liên minh giữa Đại Đông Á và gia đình Akishino, tôi đề nghị được kết hôn với Công chúa Mako, chị gái của Kako, để đảm bảo sự đoàn kết và an toàn cho gia đình ngài.”


Lời đề nghị của Nam khiến cả bàn sững sờ, như thể thời gian ngừng trôi. Kako, đôi mắt mở to, đặt ly sake xuống bàn, giọng run rẩy: “Lãnh tụ Tối cao, anh đã là chồng em. Kết hôn với chị Mako là không phù hợp với truyền thống, không chỉ của Nhật Bản mà cả của Đại Đông Á!” Cô nắm chặt tay, ánh mắt vừa đau lòng vừa giận dữ, như thể đang cố bảo vệ danh dự của gia đình và chính mình. Thân vương Fumihito, sắc mặt tối sầm, đứng dậy, giọng nghiêm nghị: “Chủ tịch Nam, ngài đã kết hôn với Kako, con gái út của tôi. Mako là con gái lớn, là niềm tự hào của gia đình Akishino. Chúng tôi không thể chấp nhận một cuộc hôn nhân như vậy, dù ngài là Lãnh tụ Tối cao.” Thân vương phi Kiko, đôi mắt rưng rưng, thêm vào: “Nam, chúng tôi đã đầu hàng để bảo vệ hòa bình. Đừng đẩy gia đình chúng tôi vào tình thế khó xử hơn nữa.”


Mako, từ đầu đến giờ im lặng, cúi đầu, đôi tay run nhẹ trên đùi. Cô không nói gì, nhưng ánh mắt cô lộ rõ sự bất an và bối rối, như thể đang đấu tranh nội tâm giữa trách nhiệm với gia đình và số phận cá nhân. Nam, vẫn giữ vẻ điềm tĩnh, đặt tay lên vai Kako, nhìn thẳng vào Thân vương Fumihito: “Thân vương, Kako là Đệ nhất phu nhân, và tôi trân trọng cô ấy. Nhưng trong bối cảnh Thiên hoàng Akihito và Thái tử Naruhito vẫn kháng cự tại Hokkaido, với sự hỗ trợ của Mỹ, một mình Kako không đủ để tôi đảm bảo an toàn cho gia đình Akishino trước những đe dọa từ chính phủ Nhật Bản và Hoàng gia. Một cuộc hôn nhân với Mako sẽ là biểu tượng của sự đoàn kết, là lời cam kết rằng Đại Đông Á sẽ bảo vệ gia đình ngài, không chỉ bằng lời nói mà bằng hành động.”


Lời nói của Nam, dù nhẹ nhàng, mang sức nặng của quyền lực và sự đe dọa ngầm. Không gian phòng ăn chìm trong im lặng, chỉ nghe tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ cổ trên tường. Thân vương Fumihito, ánh mắt trĩu xuống, quay sang nhìn vợ. Thân vương phi Kiko, sau một lúc do dự, nắm tay Mako, thì thầm: “Mako, con nghĩ sao? Chúng ta đã mất đi quá nhiều. Nếu điều này có thể bảo vệ gia đình…” Mako, ngẩng đầu, giọng nhỏ nhưng kiên định: “Mẹ, cha, nếu đây là cách để giữ hòa bình cho gia đình, con sẽ chấp nhận.” Thân vương Fumihito, dù không hài lòng, thở dài, gật đầu miễn cưỡng: “Chủ tịch Nam, nếu đây là điều ngài muốn, chúng tôi đồng ý gả Mako, nhưng xin ngài đối xử với con gái tôi như với Kako.”


Nam, mỉm cười hài lòng, nhìn Mako: “Công chúa Mako, cảm ơn cô vì sự hy sinh. Trước khi tổ chức hôn lễ chính thức, tôi muốn cô dành một đêm để hiểu rõ ý định của tôi. Kako sẽ chứng kiến, để đảm bảo sự minh bạch.” Kako, dù đau lòng, gật đầu, biết rằng phản đối thêm sẽ không thay đổi quyết định của Nam.


Sau bữa tối, Nam và Kako dẫn Mako vào một phòng riêng biệt trong Hoàng cung Tokyo, nằm ở phía đông của cung điện, nơi những bức tường gỗ được chạm khắc hoa văn tinh xảo và ánh sáng từ những ngọn đèn lồng bằng lụa trắng tạo nên không khí huyền bí. Căn phòng được trang trí đơn giản nhưng sang trọng, với một chiếc giường lớn phủ chăn lụa đỏ, cửa sổ nhìn ra khu vườn đá truyền thống, nơi ánh trăng chiếu sáng những viên sỏi trắng. Kako, với ánh mắt phức tạp, vừa đau lòng vừa cam chịu, bước đến gần Mako, nhẹ nhàng cởi dây buộc kimono của chị gái, để lộ cơ thể thanh mảnh dưới ánh đèn mờ ảo. Cô cũng giúp Nam cởi bỏ bộ vest, từng nút áo được tháo ra với sự cẩn thận, như thể đang thực hiện một nghi thức. Kako, nhìn Mako, thì thầm: “Chị, em tin anh ấy sẽ giữ lời hứa bảo vệ gia đình chúng ta. Hãy mạnh mẽ.” Mako, gật đầu nhẹ, ánh mắt thoáng chút lo sợ nhưng cũng đầy quyết tâm. Kako, sau đó, quay lưng rời khỏi phòng, đóng cửa lại, để lại Nam và Mako trong không gian riêng tư.


Nam, bước đến gần Mako, nhẹ nhàng ôm cô, đặt một nụ hôn lên trán, rồi xuống môi, giọng trầm ấm: “Mako, tôi biết đây không dễ dàng với cô. Nhưng tôi hứa sẽ đối xử với cô như với Kako, như một biểu tượng của hòa bình và liên minh giữa Đại Đông Á và gia đình Akishino.” Cậu mơn trớn cơ thể cô, tay lướt qua ngực và vùng âm đạo, kích thích cô một cách nhẹ nhàng nhưng đầy ý đồ. Mako, ban đầu ái ngại, cơ thể cứng lại vì sự lạ lẫm, nhưng dưới sự động viên của Nam, cô dần thả lỏng, ánh mắt trở nên mơ màng khi đạt cực khoái lần đầu tiên. Tiếng thở hổn hển của cô hòa lẫn với tiếng gió nhẹ ngoài khu vườn, tạo nên một bản giao hưởng kín đáo.


Nam, cởi bỏ hoàn toàn quần áo của cả hai, nhấn dương vật vào lồn Mako, quan hệ với từng cú thúc nhẹ nhàng nhưng mãnh liệt, như thể muốn khẳng định quyền lực và sự gắn kết. Mako, dù ban đầu còn ngượng ngùng, nhanh chóng bị cuốn theo khoái cảm, đôi tay ôm chặt lấy lưng Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu. Họ hòa quyện trong không gian linh thiêng của Hoàng cung, đạt cực khoái liên tục, cơ thể run lên trong sự hòa hợp. Tiếng rên khẽ của Mako, dù cố kìm nén, vang lên như một lời thú nhận về sự đầu hàng, không chỉ của cơ thể mà còn của số phận.


Đến khi cả hai mệt lả, Nam ôm Mako vào lòng, cơ thể trần truồng của họ áp sát nhau trên chiếc giường lụa. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, phủ lên họ một lớp ánh sáng bạc, như thể chứng kiến sự khởi đầu của một liên minh mới. Nam thì thầm: “Mako, cô sẽ là một phần quan trọng của giấc mơ Đại Đông Á.” Mako, ánh mắt mơ màng, không đáp, chỉ áp mặt vào ngực cậu, chìm vào giấc ngủ ngon lành, trong khi Nam cũng nhắm mắt, tâm trí lấp đầy hình ảnh về một Nhật Bản hoàn toàn thuộc về Đại Đông Á.



==================== Chương 95: Hai chị em ====================

Ngày 15 tháng 8 năm 2018, ánh nắng mùa hè rực rỡ len lỏi qua những cửa sổ kính màu khảm hoa văn phức tạp của Tòa thị chính Tokyo, nơi Hội nghị Đại Đông Á được tổ chức trong một hội trường tráng lệ, rộng lớn như một cung điện. Những tấm rèm lụa đỏ thắm, thêu hoa văn rồng vàng, buông dài từ trần xuống sàn, rung nhẹ trong làn gió mát từ hệ thống điều hòa hiện đại. Cờ của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, với ngôi sao vàng rực rỡ trên nền đỏ, được treo khắp hội trường, xen kẽ với những bình hoa Kimilsungia đỏ thắm, tỏa hương ngọt ngào, tạo nên không khí vừa uy nghiêm vừa ấm áp. Hơn một trăm quan chức cấp cao từ Bình Nhưỡng, Busan, Đài Bắc, và Tỉnh Honshu, trong những bộ quân phục đen bóng hoặc vest sang trọng, ngồi ngay ngắn trên những hàng ghế bọc nhung đỏ, ánh mắt hướng về bục phát biểu, nơi Nam, Lãnh tụ Tối cao, chuẩn bị công bố một quyết định thay đổi lịch sử.


Nam đứng hiên ngang trên bục, trong bộ vest đen được may đo tỉ mỉ, với những đường cắt sắc nét ôm sát cơ thể rắn chắc, kết quả của những năm tháng rèn luyện thể chất và tinh thần. Mái tóc đen nhánh được chải gọn gàng về phía sau, để lộ vầng trán cao và đôi mắt sắc bén, lấp lánh một sức hút khó cưỡng, như thể cậu có thể nhìn thấu tâm can của bất kỳ ai. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân dân, thêu bằng chỉ vàng trên ngực áo, lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần. Với giọng nói trầm ấm, vang vọng khắp hội trường, Nam tuyên bố: “Hôm nay, tôi đề xuất một dự luật đặc biệt, cho phép Lãnh tụ Tối cao kết hôn với nhiều hơn một người vợ. Đây không chỉ là một quyết định cá nhân, mà là chiến lược chính trị để gắn kết Đại Đông Á với các vùng lãnh thổ mới, đặc biệt là Nhật Bản. Hôn nhân này sẽ là cầu nối cho hòa bình và thịnh vượng của Đông Á.”


Hội trường chìm trong im lặng, không khí nặng nề khi các quan chức tiêu hóa lời tuyên bố táo bạo. Một số người lén trao đổi ánh mắt, nhưng không ai dám lên tiếng phản đối. Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục đen với hàng huy chương lấp lánh trên ngực, đứng dậy, giọng mạnh mẽ: “Dự luật này là bước đi chiến lược để củng cố liên minh với Nhật Bản, đặc biệt qua gia đình Akishino. Tôi ủng hộ Lãnh tụ Tối cao.” Cố vấn Ri Jong-ho, với cặp kính tròn và ánh mắt sắc sảo, đứng lên tiếp lời: “Sự ổn định chính trị của Đại Đông Á phụ thuộc vào những quyết định táo bạo. Tôi tin tưởng vào tầm nhìn của ngài.” Cuộc bỏ phiếu diễn ra nhanh chóng, với mọi cánh tay giơ lên đồng thuận, và dự luật được thông qua chỉ trong một giờ, đánh dấu một cột mốc mới trong lịch sử Đại Đông Á.


Ngay sau đó, Nam tổ chức một buổi lễ tuyên bố hôn lễ tại sảnh chính của Hoàng cung Tokyo, một công trình kiến trúc cổ kính với những cột gỗ mun được chạm khắc hoa văn tinh xảo, mái ngói cong truyền thống màu xanh lục, và khu vườn xanh mướt bao quanh, nơi những cây anh đào đã rụng hết hoa, để lại những cành lá xanh rực dưới ánh nắng. Hoàng cung, dù mang vài vết nứt từ chiến tranh, vẫn toát lên vẻ uy nghi, với những hành lang lát gỗ bóng loáng và những bức tranh phong cảnh treo trên tường, mô tả núi Phú Sĩ và những ngôi chùa ẩn mình trong sương mù. Cờ Đại Đông Á, với ngôi sao vàng trên nền đỏ, được treo khắp nơi, xen kẽ với những bình hoa sen trắng, biểu tượng của sự hòa hợp giữa Nhật Bản và Đại Đông Á.


Kim Keon-hee, trong vai trò trợ lý cá nhân, điều phối buổi lễ với sự chuyên nghiệp tuyệt đối. Cô mặc một bộ hanbok màu xanh ngọc, với những đường thêu hoa văn chim hạc và mây trắng, làm nổi bật vóc dáng thanh lịch và mái tóc đen dài được buộc cao, điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc trai. Cô đứng bên cạnh bục, ánh mắt sắc sảo, ghi chú mọi chi tiết, đảm bảo buổi lễ diễn ra hoàn hảo. Công chúa Mako bước vào sảnh trong bộ kimono màu đỏ thắm, được may từ lụa cao cấp, thêu hoa văn hoa anh đào bằng chỉ bạc, lấp lánh như những ngôi sao dưới ánh đèn chùm pha lê. Mako cao khoảng 1m60, với làn da trắng mịn như sứ, phản chiếu ánh sáng dịu dàng, và thân hình thanh mảnh nhưng cân đối, với ngực nhỏ nhắn, vòng eo thon gọn, và đôi chân mảnh mai. Mái tóc đen dài của cô được búi gọn trong kiểu tóc truyền thống Nhật Bản, để lộ chiếc cổ trắng ngần, và đôi mắt nâu to tròn ánh lên sự thông minh nhưng cũng đầy lo lắng. Khuôn mặt thanh tú, với đôi lông mày mảnh, đôi môi hồng nhạt, và nụ cười nhẹ nhàng, mang vẻ đẹp kiên cường của một thành viên Hoàng gia.


Nội thân vương Kako đứng cạnh Nam, trong bộ kimono màu xanh lam, thêu hoa văn hoa sen bằng chỉ vàng, tôn lên vóc dáng nhỏ nhắn nhưng quyến rũ, cao khoảng 1m58. Làn da trắng hồng của Kako lấp lánh dưới ánh đèn, với ngực đầy đặn hơn Mako một chút, vòng eo thon thả, và đôi chân săn chắc, phản ánh sự duyên dáng của một Nội thân vương. Mái tóc đen bóng mượt của cô được thả lỏng, với vài lọn tóc rơi tự nhiên xuống vai, làm nổi bật đôi mắt sáng, vừa dịu dàng vừa sắc sảo. Đôi môi cô mím chặt, che giấu cảm xúc phức tạp khi nhìn chị gái bước lên bục. Kako siết chặt chiếc quạt giấy trong tay, ánh mắt thoáng chút đau lòng nhưng vẫn giữ vẻ trang nhã.


Thân vương Fumihito và Thân vương phi Kiko, cha mẹ của Mako và Kako, ngồi ở hàng ghế đầu, trong những bộ lễ phục truyền thống Nhật Bản, với áo choàng đen và hoa văn tinh tế. Thân vương Fumihito, với mái tóc điểm bạc và ánh mắt nghiêm nghị, giữ vẻ mặt cứng rắn, nhưng đôi tay ông nắm chặt, thể hiện sự căng thẳng. Thân vương phi Kiko, với mái tóc bạc được búi gọn và đôi mắt rưng rưng, nhìn hai con gái với tình yêu thương xen lẫn lo lắng. Nam nắm tay Mako, ánh mắt khóa chặt vào cô, tuyên bố: “Công chúa Mako, hôm nay cô trở thành Đệ nhị phu nhân của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Cùng với Kako, cô sẽ là biểu tượng của sự đoàn kết giữa Nhật Bản và Đông Á, là ngọn lửa soi sáng con đường hòa bình.” Giọng Nam vang vọng, đầy uy quyền, khiến các quan khách im phăng phắc.


Mako, với giọng nhỏ nhẹ nhưng rõ ràng, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi hy vọng sự kết hợp này sẽ mang lại hòa bình cho dân chúng Nhật Bản, như ngài đã hứa với gia đình tôi.” Kako, đứng bên cạnh, mỉm cười gượng gạo, đôi tay run nhẹ khi mở chiếc quạt giấy, ánh mắt giao nhau với chị gái, như thể hai chị em đang chia sẻ một gánh nặng chung. Thân vương Fumihito đứng lên, cúi đầu theo nghi thức Nhật Bản: “Chủ tịch Nam, gia đình chúng tôi tin tưởng vào lời hứa của ngài về việc bảo vệ Nhật Bản và con gái chúng tôi.” Thân vương phi Kiko, nắm tay Mako, thì thầm: “Mako, con hãy mạnh mẽ, vì gia đình và hòa bình.” Buổi lễ kết thúc trong tiếng vỗ tay trang trọng, nhưng không khí vẫn nặng nề với những cảm xúc lẫn lộn, như một bản giao hưởng của quyền lực, trách nhiệm, và sự hy sinh.


Buổi tối sau lễ cưới, Nam dẫn Kako và Mako vào phòng ngủ chính trong Hoàng cung Tokyo, một không gian rộng lớn, chiếm trọn một cánh của cung điện, như một thánh đường của quyền lực và dục vọng. Sàn gỗ mun được đánh bóng đến mức phản chiếu ánh sáng từ những chiếc đèn lồng giấy treo trên trần, tỏa ánh vàng dịu, tạo nên một không khí huyền bí, vừa thiêng liêng vừa thân mật. Giường lớn ở trung tâm phòng, rộng hơn ba mét, được phủ lụa trắng thêu hoa văn rồng và hoa sen, với những chiếc gối lụa đỏ xếp ngay ngắn, như lời mời gọi đầy mê hoặc. Những tấm rèm lụa đỏ thắm, mỏng manh như sương, buông từ trần xuống sàn, rung nhẹ trong làn gió mát từ cửa sổ lớn, mở ra khu vườn Hoàng cung. Khu vườn, với những cây thông cổ thụ đung đưa, những khóm hoa sen trắng nở rộ trong hồ nước, và tiếng nước chảy từ hồ cá koi, tạo nên một bản nhạc tự nhiên, như thể thiên nhiên đang hòa nhịp với khoảnh khắc sắp diễn ra. Những bức tranh phong cảnh Nhật Bản trên tường, với hình ảnh núi Phú Sĩ, những cánh đồng lúa, và những ngôi chùa ẩn trong sương mù, thêm phần huyền ảo cho không gian.


Nam, Kako, và Mako đứng giữa phòng, ánh mắt giao nhau trong một khoảnh khắc đầy căng thẳng, như ba ngôi sao va chạm trong một vũ trụ riêng. Nam, với nụ cười dịu dàng nhưng mang nét quyền lực, bắt đầu cởi bộ vest đen của mình, từng nút áo được tháo ra chậm rãi, để lộ lồng ngực rắn chắc, cơ bắp săn chắc từ những tháng năm rèn luyện ở Bình Nhưỡng, và làn da rám nắng nhẹ, lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn. Cậu cởi tiếp áo sơ mi trắng, để lại thân hình như được tạc từ đá, với đôi vai rộng, cơ bụng săn chắc, và những đường nét mạnh mẽ nhưng đầy quyến rũ. Kako, ánh mắt thoáng chút do dự nhưng vẫn dịu dàng, bước tới gần Mako, nhẹ nhàng cởi dây đai obi của chị, khiến bộ kimono đỏ thắm trượt xuống sàn như một dòng suối đỏ, để lộ cơ thể thanh mảnh của Mako. Làn da trắng mịn như sứ của Mako lấp lánh dưới ánh đèn, với ngực nhỏ nhắn nhưng cân đối, vòng eo thon gọn như được vẽ bằng mực tàu, và đôi chân mảnh mai, trắng ngần, như thể cô là một bức tượng sứ sống động. Mái tóc đen dài của Mako, giờ được thả lỏng, rơi xuống vai, ôm lấy khuôn mặt thanh tú, với đôi lông mày mảnh, đôi môi hồng nhạt, và đôi mắt nâu to tròn, ánh lên sự lo lắng nhưng cũng dần thắp lên ngọn lửa dục vọng.


Nam tiến lại gần Kako, cởi kimono xanh lam của cô, từng lớp lụa trượt xuống, để lộ cơ thể nhỏ nhắn nhưng quyến rũ, với làn da trắng hồng lấp lánh như ngọc trai. Ngực Kako đầy đặn hơn Mako một chút, với những đường cong mềm mại, vòng eo thon thả như một nhành liễu, và đôi chân săn chắc, phản ánh sự duyên dáng của một Nội thân vương. Mái tóc đen bóng mượt của cô, được thả lỏng, rơi xuống lưng, tạo thành một dòng suối đen óng ánh, làm nổi bật đôi mắt sáng, vừa dịu dàng vừa sắc sảo, như chứa đựng cả sự kiêu hãnh lẫn sự hy sinh. Cả ba, giờ đây không còn rào cản của quần áo, đứng trước nhau trong sự chân thành, cơ thể họ như hòa quyện với không gian thiêng liêng của Hoàng cung, như ba ngọn lửa bùng cháy trong một nghi lễ cổ xưa.


Nam bắt đầu bằng cách ôm Kako, kéo cô vào lòng, hôn lên đôi môi mềm mại, cảm nhận hơi thở ấm áp và hương thơm nhè nhẹ của nước hoa hoa sen mà cô yêu thích. Tay cậu lướt xuống, mơn trớn ngực Kako, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú, khiến chúng săn lại dưới sự kích thích, rồi di chuyển xuống vùng âm đạo, vuốt ve với những động tác chậm rãi nhưng đầy ý đồ, như một nghệ sĩ đang vẽ nên một bức tranh khoái cảm. Kako, thở hổn hển, ánh mắt mơ màng, cơ thể run nhẹ khi đạt cực khoái, đôi tay cô bám chặt vào vai Nam, móng tay khẽ cào lên da cậu, để lại những vệt đỏ mờ. Đồng thời, Nam đưa tay kia chạm vào Mako, vuốt ve ngực cô, ngón tay khéo léo kích thích núm vú, rồi lướt xuống vùng âm đạo, khiến Mako, ban đầu còn ngượng ngùng, cắn môi để kìm nén tiếng rên, nhưng ánh mắt cô dần đỏ bừng, cơ thể cong lên trong khoái cảm, đôi tay che ngực giờ buông lỏng, ôm lấy cánh tay Nam.


Kako, trong khoảnh khắc đó, chạm vào cơ thể Mako, nhẹ nhàng vuốt ve vùng âm đạo của chị, ngón tay cô di chuyển với sự dịu dàng nhưng đầy ý tứ, như thể muốn an ủi và kết nối. Mako, đáp lại, chạm vào ngực Kako, ngón tay run run vuốt ve núm vú, tạo nên một sự hòa quyện phức tạp giữa ba người, như một điệu vũ đầy cảm xúc. Cả ba, trong không gian mờ ảo của Hoàng cung, đạt cực khoái liên tục, tiếng rên khẽ của họ hòa vào tiếng gió thổi qua khu vườn, tiếng lá xào xạc, và tiếng nước chảy từ hồ cá koi, như một bản giao hưởng của dục vọng và quyền lực.


Nam nhẹ nhàng nâng Kako lên giường, đặt cô nằm trên lụa trắng, nhấn dương vật vào lồn cô, từng cú thúc chậm rãi nhưng mạnh mẽ, như sóng biển dâng trào, khiến Kako rên khẽ, cơ thể cô cong lên, đôi tay ôm chặt lưng Nam, móng tay cào sâu hơn, để lại những vệt đỏ rõ rệt. Đồng thời, Nam dùng tay tiếp tục kích thích vùng âm đạo của Mako, ngón tay cậu di chuyển nhịp nhàng, khiến Mako thở hổn hển, đôi chân cô run lên, ánh mắt từ lo lắng chuyển sang đắm đuối, như thể cô đang chìm vào một cơn mơ. Sau đó, Nam chuyển sang Mako, nâng cô lên giường, đặt cô nằm cạnh Kako, nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ với sự dịu dàng nhưng đầy đam mê, từng cú thúc như một lời thì thầm quyền lực. Mako, ban đầu còn ái ngại, dần bị cuốn theo, ôm lấy Nam, đôi chân quấn quanh hông cậu, ánh mắt lấp lánh như những ngôi sao dưới ánh đèn lồng, cơ thể cô run lên trong khoái cảm.


Kako, nằm cạnh, chạm vào cơ thể Mako, vuốt ve ngực và vùng âm đạo của chị, ánh mắt hai chị em giao nhau, vừa thân thiết vừa phức tạp, như thể họ đang chia sẻ một bí mật không lời. Mako đáp lại, chạm vào ngực Kako, ngón tay cô lướt nhẹ, kích thích núm vú, tạo nên một sự kết nối sâu sắc giữa hai chị em. Nam, trong khi đó, dùng tay kích thích vùng âm đạo của Kako, khiến cô rên khẽ, cơ thể cong lên như một nhành liễu trong gió. Cả ba hòa quyện, cơ thể quấn quýt trên chiếc giường lụa, như ba ngọn lửa bùng cháy trong một nghi lễ cổ xưa, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của họ hòa vào không gian tĩnh lặng của Hoàng cung, bị át đi bởi tiếng gió và tiếng nước từ khu vườn.


Nam luân phiên quan hệ với Kako và Mako, mỗi lần thay đổi đều mang lại những đợt khoái cảm mới, như những cơn sóng nối tiếp nhau trên đại dương. Với Kako, cậu quan hệ với sự quen thuộc, từng cú thúc mạnh mẽ nhưng đầy yêu thương, khiến cô đạt cực khoái liên tục, cơ thể run lên, mái tóc đen rối tung trên gối lụa. Với Mako, Nam dịu dàng hơn, dẫn dắt cô vào khoái cảm, từng cú thúc như một lời hứa, khiến cô dần thả lỏng, ánh mắt từ ngượng ngùng chuyển sang đắm đuối, đôi tay ôm chặt Nam như thể không muốn buông. Kako và Mako, trong lúc đó, tiếp tục chạm vào nhau, vuốt ve ngực và vùng âm đạo, ánh mắt giao nhau như hai chị em đang cùng nhau vượt qua một ranh giới mới. Cả ba, trong vũ điệu nhục dục kéo dài, đạt cực khoái liên tục xuyên đêm, từ lúc ánh trăng tròn chiếu sáng khu vườn Hoàng cung, đến khi những tia nắng bình minh đầu tiên len qua rèm lụa, làm sáng lên những giọt mồ hôi lấp lánh trên cơ thể họ, như những viên ngọc trai rơi trên lụa trắng.


Đến khi mệt lả, Nam, Kako, và Mako trần truồng ôm nhau trên giường lớn, cơ thể quấn quýt trong vòng tay nhau, tạo thành một khối thống nhất, ấm áp và thân mật. Nam nằm giữa, một tay ôm Kako, tay kia ôm Mako, cảm nhận hơi thở đều đặn của họ trên ngực mình. Kako, với mái tóc đen rối bời, áp sát vào vai Nam, ánh mắt mơ màng, đôi môi khẽ mỉm cười. Mako, với làn da trắng mịn lấp lánh mồ hôi, tựa đầu vào ngực Nam, đôi tay cô ôm chặt eo cậu, như thể tìm kiếm sự an toàn trong vòng tay quyền lực. Nam, trước khi chìm vào giấc ngủ, thì thầm: “Kako, Mako, hai cô không chỉ là trái tim của tôi, mà còn là sức mạnh của Đại Đông Á, là ngọn lửa dẫn lối tôi chinh phục thế giới.” Kako và Mako, ánh mắt mơ màng, siết chặt tay Nam, chìm vào giấc ngủ sâu, với tiếng chim hót từ khu vườn Hoàng cung vang vọng bên ngoài, như một bài ca chúc phúc cho liên minh mới của họ.



==================== Chương 96: Cộng hòa Alaska ====================

Ngày 20 tháng 8 năm 2018, bầu trời Anchorage, thủ đô của Cộng hòa Alaska mới ly khai, trong xanh nhưng lạnh buốt, với những cơn gió rét buốt thổi qua từ dãy núi Chugach, nơi những đỉnh núi phủ tuyết trắng lấp lánh dưới ánh nắng yếu ớt của vùng cực bắc. Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, bước xuống từ chuyên cơ Il-76 tại sân bay quốc tế Ted Stevens Anchorage, thân hình cao lớn, cơ bắp săn chắc trong bộ vest đen may đo tinh xảo, đường cắt sắc nét tôn lên vóc dáng của một người lãnh đạo đầy uy quyền. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, một ngôi sao đỏ viền vàng, lấp lánh trên ngực áo, phản chiếu ánh sáng như biểu tượng của tham vọng toàn cầu. Bên cạnh cậu là Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân, nổi bật trong bộ hanbok màu xanh navy thêu hoa văn hoa sen vàng tinh tế, ôm sát cơ thể mảnh mai nhưng quyến rũ của cô. Kim Keon-hee, ở tuổi 46, sở hữu làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt sắc sảo ẩn dưới hàng mi dài cong vút, và mái tóc đen óng mượt được búi cao bằng một chiếc trâm ngọc trai, toát lên vẻ thanh lịch nhưng không kém phần quyền lực. Mũi cao thanh tú, đôi môi hồng phấn đầy đặn, và nụ cười nhẹ nhàng nhưng bí ẩn của cô khiến mọi ánh mắt trong đoàn đón tiếp đều bị hút hồn. Vòng eo thon gọn, đôi chân dài ẩn dưới lớp lụa hanbok, và đường cong ngực đầy đặn càng làm tăng thêm sức hút của cô, như một nữ thần giữa vùng đất lạnh giá.


Họ được chào đón bởi Tổng thống Alaska, một người đàn ông trung niên với bộ râu xám rậm, mặc bộ vest xanh lá sẫm, ánh mắt cương nghị nhưng thân thiện. Đội quân danh dự, trong đồng phục màu xanh lá với mũ beret đỏ, đứng thành hàng, giương cao lá cờ Alaska mới – một ngôi sao vàng rực rỡ trên nền xanh dương, tượng trưng cho khát vọng độc lập. Tiếng kèn quân nhạc vang lên, hòa lẫn với tiếng gió biển từ vịnh Cook, tạo nên một không khí vừa trang nghiêm vừa đầy căng thẳng. Nam bắt tay Tổng thống, giọng trầm ấm: “Cộng hòa Alaska là ngọn cờ đầu của tự do. Đại Đông Á sẽ đồng hành cùng các ngài để đối phó với đế quốc Mỹ.”


Buổi sáng, tại Tòa nhà Chính phủ Alaska, một công trình bê tông kiên cố với những cửa sổ lớn nhìn ra vịnh Cook lấp lánh, Nam và Kim Keon-hee tham gia cuộc họp song phương kéo dài hơn bốn giờ. Phòng họp, với những tấm thảm thổ dân Tlingit treo trên tường, được sưởi ấm bởi một lò sưởi đá cháy tí tách, xua tan cái lạnh 5 độ C của Anchorage. Bàn họp bằng gỗ sồi, chạm khắc hình đại bàng – biểu tượng của Alaska, phủ đầy các tài liệu ngoại giao, bản đồ quân sự, và hợp đồng thương mại. Nam, ngồi trên ghế bọc da màu đen, giọng điềm tĩnh nhưng đầy uy lực, ký hiệp định hợp tác song phương, cam kết cung cấp 100 tên lửa đạn đạo Hwasong-14, 20 hệ thống phòng không S-400 hiện đại, và 300 cố vấn quân sự từ Tỉnh Honshu, với nhiệm vụ huấn luyện lực lượng Alaska và thiết lập các căn cứ phòng thủ quanh Anchorage và Juneau. Đổi lại, Alaska đồng ý xuất khẩu 500.000 thùng dầu mỏ thô và 10 triệu mét khối khí đốt tự nhiên mỗi tháng với giá ưu đãi, vận chuyển qua cảng Vladivostok của Nga, một tuyến đường hậu cần chiến lược do Đại Đông Á kiểm soát.


Kim Keon-hee, tay cầm chiếc bút Montblanc màu đen, ghi chú từng điều khoản với sự tỉ mỉ đáng kinh ngạc. Đôi tay thon dài của cô, móng sơn màu hồng nhạt, lướt nhanh trên giấy, ghi lại chi tiết về vận chuyển, ngân sách, và thời gian triển khai. Làn da trắng mịn của cô ánh lên dưới ánh sáng lò sưởi, đôi mắt sắc sảo quét qua từng dòng chữ, và mái tóc đen óng khẽ lay động khi cô cúi xuống. Cô đề xuất bổ sung một điều khoản về giao thương công nghệ, cho phép các nhà máy Mitsubishi tại Osaka cung cấp chip điện tử và radar tiên tiến cho Alaska, nhằm nâng cấp hệ thống phòng thủ. Tổng thống Alaska, ấn tượng với sự sắc sảo của cô, gật đầu: “Bà Kim, sự chuyên nghiệp và vẻ đẹp của bà là tài sản quý giá của Đại Đông Á. Hiệp định này sẽ thay đổi vận mệnh Alaska.” Kim Keon-hee, mỉm cười nhẹ, đôi môi hồng phấn cong lên tạo thành một đường cong hoàn hảo, đáp: “Tổng thống, Đại Đông Á và Alaska sẽ cùng nhau viết nên lịch sử mới.”


Buổi chiều, Nam và Kim Keon-hee tham quan cảng Anchorage, một khu vực nhộn nhịp với những con tàu chở hàng khổng lồ, cẩu container gầm vang, và mùi dầu mỏ hòa quyện với muối biển. Gió biển lạnh giá thổi qua, làm tung bay vạt hanbok của Kim Keon-hee, để lộ đôi chân thon dài ẩn sau lớp lụa mỏng, khiến các thủy thủ trên cảng không khỏi ngoái nhìn. Nam, đứng trên cầu cảng bằng thép, nhìn ra đường chân trời nơi Thái Bình Dương trải dài vô tận, nghĩ về tham vọng mở rộng ảnh hưởng của Đại Đông Á sang Bắc Mỹ. Cậu quay sang Kim Keon-hee, ánh mắt sâu thẳm: “Keon-hee, Alaska là bước đầu tiên. Một ngày nào đó, cả thế giới sẽ biết đến Đại Đông Á.” Cô, đứng sát bên, mái tóc đen bị gió thổi nhẹ, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, với ngài dẫn dắt, điều đó sẽ thành hiện thực.” Họ trao nhau một ánh mắt đầy ẩn ý, như thể cả hai đang chia sẻ một bí mật không lời.


Buổi tối, tại khách sạn Captain Cook, một công trình kiến trúc sang trọng với những cửa sổ kính lớn nhìn ra vịnh Cook lấp lánh ánh đèn từ các tàu bè, Nam và Kim Keon-hee dùng bữa tối với các quan chức Alaska trong một phòng ăn riêng biệt, được trang trí bằng những bức tranh phong cảnh Alaska và đèn chùm pha lê lộng lẫy. Bàn tiệc phủ khăn lụa trắng, bày biện với những đĩa cá hồi nướng vàng ươm, thơm lừng mùi thảo mộc, thịt cua hoàng đế Alaska tươi ngọt, béo ngậy, và salad rau xanh từ thung lũng Mat-Su, kèm theo bánh mì nướng bơ tỏi. Rượu vang trắng từ Napa Valley, một sự mỉa mai khi Mỹ vẫn là nguồn cung rượu, được rót vào những ly pha lê lấp lánh, phản chiếu ánh sáng lung linh. Nam, nâng ly, cụng với Tổng thống Alaska: “Vì liên minh của chúng ta, vì tự do của Alaska và Đại Đông Á!” Kim Keon-hee, ngồi cạnh, nâng ly, đôi mắt long lanh dưới ánh đèn chùm, làn da trắng mịn ánh lên như ngọc trai, khiến các quan chức Alaska không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp và sự tự tin của cô.


Đột nhiên, còi báo động không kích vang lên, xé toạc không gian yên bình. Tiếng còi rú dài, sắc nhọn, làm rung động các ly rượu trên bàn, một vài ly rơi xuống sàn, vỡ tan tành, rượu trắng chảy loang trên tấm thảm đỏ. Qua cửa sổ kính lớn, ánh sáng từ những vụ nổ lóe lên trên bầu trời đêm, như những tia chớp đỏ rực giữa bóng tối. Máy bay F-35 của Mỹ, xuất phát từ tàu sân bay USS Ronald Reagan ở Thái Bình Dương, bắt đầu ném bom các căn cứ quân sự gần Anchorage, trả đũa sự liên minh táo bạo của Alaska với Đại Đông Á. Tiếng nổ ầm ầm làm rung chuyển khách sạn, cửa kính rung lên bần bật, và một mảnh trần thạch cao nhỏ rơi xuống, phủ bụi lên bàn tiệc. Các quan chức Alaska hoảng loạn, đứng bật dậy, trong khi lực lượng an ninh Alaska, trong bộ đồ chống đạn màu đen, mũ bảo hộ và súng trường AR-15, xông vào phòng, hét lên: “Lãnh tụ Tối cao, bà Kim, theo chúng tôi ngay!”


Nam, bình tĩnh, nắm tay Kim Keon-hee, dẫn cô theo đội an ninh qua những hành lang hẹp của khách sạn, xuống một cầu thang sắt dẫn đến hầm trú ẩn dưới lòng đất, nằm sâu dưới Tòa nhà Chính phủ. Hầm trú ẩn, được xây từ thời Chiến tranh Lạnh, là một pháo đài ngầm với tường bê tông dày hơn một mét, cửa thép nặng hơn một tấn, chốt khóa kêu “cạch” khi đóng lại, cô lập hoàn toàn với thế giới bên ngoài. Không gian chật hẹp, chỉ khoảng 20 mét vuông, với một chiếc bàn gỗ cũ kỹ, bề mặt trầy xước, vài ghế kim loại gỉ sét, và một radio quân sự phát ra tín hiệu tĩnh liên tục. Hệ thống đèn huỳnh quang treo trên trần phát ra ánh sáng trắng lạnh lẽo, chập chờn vì nguồn điện không ổn định, làm bóng của Nam và Kim Keon-hee in lên tường như những bóng ma. Mùi bê tông ẩm mốc hòa quyện với mùi kim loại từ cửa hầm, tạo cảm giác ngột ngạt, như thể không khí bị nén chặt trong lồng ngực.


Tiếng bom nổ từ trên mặt đất vọng xuống, mỗi vụ nổ khiến sàn hầm rung chuyển, bụi rơi lả tả từ trần, bám vào mái tóc đen óng của Kim Keon-hee và vai áo vest của Nam. Kim Keon-hee, dù luôn giữ vẻ chuyên nghiệp trong các cuộc họp, giờ không giấu được sự hoảng loạn. Đôi mắt sắc sảo của cô mở to, hàng mi dài run rẩy, đôi tay thon dài ôm lấy vai, móng tay sơn hồng nhạt cắm sâu vào lớp hanbok, làm vải lụa nhăn lại. Một vụ nổ lớn, mạnh đến mức làm ghế kim loại đổ nhào, khiến cô giật mình, bước chân lảo đảo, suýt ngã. Nam, trong bộ vest vẫn thẳng thớm, bất chấp bụi bám trên vai, bước đến, ôm cô vào lòng, lồng ngực rộng rãi của cậu như một pháo đài che chở. Giọng cậu trầm ấm, vang lên giữa tiếng bom: “Keon-hee, tôi ở đây. Mỹ không thể chạm đến chúng ta. Cô an toàn với tôi.” Hơi ấm từ cơ thể Nam, cùng mùi nước hoa gỗ đàn hương thoang thoảng, làm nhịp tim của Kim Keon-hee chậm lại, nhưng không thể xua tan hoàn toàn nỗi sợ hãi.


Sự tiếp xúc cơ thể, trong không gian kín đáo và căng thẳng của hầm trú ẩn, làm không khí giữa họ trở nên ám muội, như một ngọn lửa âm ỉ bùng lên. Nhịp tim của Kim Keon-hee đập nhanh hơn, không chỉ vì tiếng bom mà còn vì sự gần gũi của Nam, hơi thở nóng bỏng của cậu phả vào cổ cô. Nam, ánh mắt sâu thẳm, cúi xuống, môi chạm vào đôi môi hồng phấn đầy đặn của cô, một nụ hôn sâu đậm, đắm đuối, mang theo sự mãnh liệt của một người lãnh đạo không biết sợ hãi. Đôi môi mềm mại của Kim Keon-hee đáp lại, tay cô nắm chặt vạt áo vest của Nam, móng tay cào nhẹ lên vải, như thể tìm kiếm điểm tựa giữa cơn bão chiến tranh. Nụ hôn kéo dài, môi họ quấn quýt, lưỡi chạm nhau, hơi thở hòa quyện, làm không gian hầm trú ẩn như nóng lên bất chấp cái lạnh của bê tông.


Nam, không kìm được, lướt tay qua ngực cô, cảm nhận sự mềm mại và đầy đặn qua lớp lụa hanbok, núm vú săn lại dưới đầu ngón tay cậu. Tay còn lại của cậu luồn xuống, chạm vào vùng âm đạo, vuốt ve qua lớp vải mỏng, khiến Kim Keon-hee rên khẽ, âm thanh bị át đi bởi một vụ nổ lớn bên ngoài. Cô, ánh mắt mơ màng, đáp lại bằng cách vuốt ve dương vật cậu qua lớp quần tây, cảm nhận nó cương cứng dưới tay, móng tay hồng nhạt của cô cào nhẹ, kích thích Nam đến cực điểm. Họ cởi bỏ quần áo, hanbok của Kim Keon-hee trượt xuống sàn bê tông lạnh lẽo, để lộ làn da trắng mịn như ngọc trai, đường cong cơ thể hoàn hảo, ngực đầy đặn, và vùng âm đạo ướt át ánh lên dưới ánh sáng mờ ảo của đèn huỳnh quang. Nam cởi vest và áo sơ mi, để lộ cơ bắp săn chắc, lồng ngực rộng rãi với những vết sẹo nhỏ từ những năm tháng huấn luyện ở Đại học Kim Il-sung, và dương vật cương cứng, sẵn sàng.


Nam mơn trớn ngực cô, bóp nhẹ, cảm nhận sự mềm mại, rồi cúi xuống, ngậm núm vú, mút mạnh, khiến Kim Keon-hee cong người, rên rỉ, âm thanh hòa lẫn với tiếng bom nổ. Tay cậu luồn xuống, vuốt ve vùng âm đạo, ngón tay xâm nhập, cảm nhận sự ướt át và nóng bỏng, kích thích cô đến run rẩy. Kim Keon-hee, không chịu thua, nắm lấy dương vật cậu, vuốt ve lên xuống, ngón tay thon dài siết chặt, khiến Nam thở gấp, mắt cậu tối lại vì dục vọng. Họ kích thích lẫn nhau, cơ thể quấn quýt, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng mịn của Kim Keon-hee, hòa quyện với hơi thở nóng bỏng của Nam.


Nam nâng cô lên, đặt cô ngồi trên chiếc bàn gỗ cũ kỹ, chân cô dang rộng, vùng âm đạo phơi bày trước mắt cậu. Cậu quỳ xuống, dùng lưỡi liếm vùng âm đạo, mút mạnh, khiến Kim Keon-hee rên lớn, tay cô bám chặt mép bàn, móng tay cào vào gỗ, để lại những vết xước. Cô đạt cực khoái, cơ thể run rẩy, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen bung ra khỏi trâm ngọc trai, xõa xuống vai như một thác nước. Nam, đứng dậy, nhấn dương vật cương cứng vào lồn cô, cú thúc đầu tiên mạnh mẽ, làm cô hét lên, âm thanh bị át đi bởi một vụ nổ lớn bên ngoài. Họ quan hệ, Nam thúc sâu, mạnh, liên tục, cơ thể Kim Keon-hee rung lên theo từng nhịp, ngực cô nảy lên, làn da lấp lánh mồ hôi. Tiếng bom nổ như sấm dường như trở thành nhịp điệu cho sự đam mê của họ, mỗi vụ nổ làm họ càng siết chặt nhau hơn.


Họ đạt cực khoái, cơ thể run lên trong khoái cảm mãnh liệt, Nam gầm nhẹ, cảm nhận sự co bóp của vùng âm đạo Kim Keon-hee quanh dương vật cậu. Cô, thở hổn hển, ôm chặt Nam, móng tay cào lên lưng cậu, để lại những vết đỏ. Nam, giọng khàn khàn, thì thầm: “Keon-hee, cô là ngọn lửa của tôi giữa chiến tranh, là nữ thần của Đại Đông Á.” Kim Keon-hee, đôi môi hồng phấn cong lên, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, chỉ có ngài khiến tôi quên đi mọi nỗi sợ, mọi giới hạn.” Họ tiếp tục quan hệ, Nam thay đổi tư thế, đặt cô nằm xuống bàn, chân cô quấn quanh hông cậu, dương vật cậu thúc sâu hơn, nhanh hơn. Kim Keon-hee rên rỉ không ngừng, cơ thể cong lên, đạt cực khoái lần nữa, nước chảy ướt đẫm bàn gỗ.


Họ đổi vị trí, Kim Keon-hee ngồi lên đùi Nam trên ghế kim loại, dương vật cậu lại xâm nhập, cô nhún nhảy, mái tóc đen tung bay, ngực cô ép sát vào lồng ngực Nam. Họ quan hệ, đạt cực khoái liên tục, mồ hôi hòa quyện, hơi thở gấp gáp, như thể thời gian ngừng trôi trong hầm trú ẩn. Nam bóp mạnh mông cô, cảm nhận sự săn chắc, trong khi Kim Keon-hee cắn nhẹ vai cậu, để lại dấu răng mờ. Tiếng bom dần thưa thớt, và một giọng nói qua radio quân sự vang lên, cắt ngang khoảnh khắc: “Không kích đã ngừng. Anchorage an toàn. Lãnh tụ Tối cao có thể rời hầm.” Nam và Kim Keon-hee, mệt lả nhưng mãn nguyện, dừng lại, cơ thể vẫn quấn quýt, mồ hôi lấp lánh trên làn da cô, dương vật cậu vẫn cương cứng trong cô.


Họ chậm rãi chỉnh trang quần áo, Kim Keon-hee buộc lại hanbok, vuốt thẳng mái tóc đen giờ rối bù, trâm ngọc trai được cài lại cẩn thận. Làn da trắng mịn của cô vẫn đỏ ửng vì khoái cảm, đôi mắt long lanh nhìn Nam, ánh lên sự ngưỡng mộ và đam mê. Nam, mặc lại áo sơ mi và vest, lau mồ hôi trên trán, mỉm cười: “Keon-hee, chúng ta là bất khả chiến bại, ngay cả dưới mưa bom.” Cô, buộc chặt dây lưng hanbok, đáp: “Ngài luôn khiến mọi thứ trở nên không thể tin nổi, thưa Lãnh tụ Tối cao.” Họ rời hầm trú ẩn, bước ra ánh sáng ban mai của Anchorage, nơi khói bụi từ các vụ nổ vẫn lơ lửng trên bầu trời, mùi thuốc súng hòa quyện với không khí lạnh giá.


Nam và Kim Keon-hee nhanh chóng lên chuyên cơ Il-76 tại sân bay Ted Stevens, rời Anchorage để trở về Bình Nhưỡng. Trong khoang riêng của chuyên cơ, với những chiếc ghế bọc da màu nâu sẫm và cửa sổ nhìn ra Thái Bình Dương lấp lánh ánh bạc, Nam ngồi nhấp một ngụm trà xanh nóng, hương thơm thanh nhẹ lan tỏa, xua tan cái lạnh còn sót lại từ Anchorage. Kim Keon-hee, ngồi đối diện, mở máy tính bảng, giọng chuyên nghiệp vang lên: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Alaska đã triển khai hệ thống S-400 quanh Anchorage, với các vị trí radar được đặt tại những điểm cao của dãy núi Chugach. Lô tên lửa Hwasong-14 đã được đưa vào các căn cứ ngầm ở Juneau, sẵn sàng đối phó với bất kỳ cuộc tấn công nào từ Hải quân Mỹ. Tại Tỉnh Honshu, tình hình Tokyo vẫn ổn định, nhưng Mỹ đang tăng cường hỗ trợ Nhật Bản tại Hokkaido, với tàu sân bay USS Ronald Reagan và phi đội F-35 chuẩn bị phản công từ căn cứ Misawa.”


Nam, lắng nghe, gật đầu hài lòng, ánh mắt sắc bén nhìn qua cửa sổ, nơi những đám mây trắng trôi lững lờ trên Thái Bình Dương. Cậu nghĩ về liên minh với Alaska, một bước đi chiến lược để kiềm chế Mỹ, và về Tokyo, nơi Kako và Mako đang chờ. “Keon-hee,” Nam nói, giọng trầm, “hãy đảm bảo tuyến hậu cần qua Vladivostok vận hành trơn tru để hỗ trợ Alaska. Chúng ta không được để Mỹ có cơ hội phản công.” Kim Keon-hee, gật đầu, ghi chú nhanh, đôi tay thon dài lướt trên màn hình máy tính bảng, ánh mắt cô thoáng chút ngưỡng mộ khi nhìn Nam, mái tóc đen lấp lánh dưới ánh sáng khoang máy bay.


Khi chuyên cơ hạ cánh xuống sân bay quốc tế Sunan ở Bình Nhưỡng, trời đã về chiều, ánh hoàng hôn nhuộm đỏ bầu trời, phản chiếu trên những mái ngói cong của tư dinh Ryongsong, một công trình kiến trúc đồ sộ với vườn hoa Kimilsungia nở rộ. Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân, trong bộ kimono màu xanh lam thêu hoa sen trắng, và Công chúa Mako, Đệ nhị phu nhân, trong kimono màu hồng nhạt với hoa anh đào, đứng chờ tại cầu thang máy bay, được bao quanh bởi đội vệ binh danh dự trong đồng phục đen, súng trường lấp lánh dưới ánh hoàng hôn. Kako, đôi mắt long lanh lo lắng, chạy đến ôm Nam, giọng run run: “Lãnh tụ Tối cao, em nghe tin về không kích ở Anchorage. Em đã cầu nguyện cho anh suốt đêm, sợ rằng anh và bà Kim gặp nguy hiểm.” Mako, đứng cạnh, với vẻ điềm tĩnh của chị cả, thêm: “Chủ tịch Nam, em cũng lo lắng cho anh. Cảm ơn anh đã trở về an toàn.”


Nam, ôm cả hai, cảm nhận hơi ấm từ Kako và Mako, mỉm cười trấn an: “Kako, Mako, tôi và Keon-hee đã vượt qua thử thách. Đại Đông Á sẽ tiếp tục mạnh mẽ, vì hai cô và vì nhân dân.” Kim Keon-hee, đứng phía sau, cúi đầu chào Kako và Mako, ánh mắt cô giao với Nam trong một khoảnh khắc ngắn, giữ bí mật về những gì xảy ra trong hầm trú ẩn. Cô nói, giọng chuyên nghiệp: “Đệ nhất phu nhân, Đệ nhị phu nhân, tôi sẽ chuẩn bị báo cáo chi tiết về chuyến đi và các thỏa thuận với Alaska.” Kako, mỉm cười nhẹ, nắm tay Mako, nói: “Bà Kim, cảm ơn bà đã ở bên Lãnh tụ Tối cao và giữ anh ấy an toàn.”


Nam, đứng giữa ba người phụ nữ, nhìn ra chân trời Bình Nhưỡng, nơi ánh hoàng hôn dần tắt, nhuộm đỏ những mái nhà và đường phố. Cậu nghĩ về tham vọng sáp nhập toàn bộ Nhật Bản, về liên minh với Alaska, và về sức mạnh của Kim Keon-hee, Kako, và Mako – những người phụ nữ không chỉ là đồng minh cá nhân mà còn là biểu tượng của quyền lực Đại Đông Á. Tiếng bom ở Anchorage vẫn vang vọng trong ký ức, nhưng khoảnh khắc đam mê với Kim Keon-hee trong hầm trú ẩn như một ngọn lửa, củng cố quyết tâm của cậu để đưa Đại Đông Á lên đỉnh cao quyền lực toàn cầu.



==================== Chương 97: Vụng trộm không thể giấu ====================

Ngày 25 tháng 8 năm 2018, trong căn phòng chỉ huy tráng lệ tại tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, ngồi uy nghi trên chiếc ghế bọc da đen, được chế tác từ gỗ mun nhập khẩu từ Việt Nam, với những hoa văn chạm khắc tinh xảo hình ngôi sao đỏ và lưỡi liềm, biểu tượng của Hội đồng Cách mạng Nhân dân. Căn phòng rộng lớn, được trang trí với những bức tranh sơn dầu khổng lồ mô tả chiến thắng huy hoàng của Đại Đông Á tại Tokyo, Okinawa, và Kyushu, cùng những tấm thảm lụa đỏ thắm trải dài trên sàn gỗ óc chó bóng loáng. Ánh sáng từ đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần, nhập khẩu từ Ý, chiếu xuống, phản chiếu trên bộ vest đen may đo hoàn hảo của Nam, làm nổi bật huy hiệu vàng lấp lánh trên ngực áo, biểu tượng quyền lực tuyệt đối. Mái tóc cậu được chải gọn gàng, gương mặt góc cạnh với đôi mắt sắc bén, nhưng ánh lên chút mệt mỏi sau những ngày dài điều hành một đế chế trải rộng từ Bình Nhưỡng đến Tokyo. Trên bàn làm việc, một tách trà xanh từ Tỉnh Honshu tỏa hương thơm dịu, bên cạnh là một tập tài liệu dày cộp, chứa đựng các báo cáo quân sự, kinh tế, và tình báo quốc tế, được sắp xếp cẩn thận bởi đội ngũ thư ký của Nam.


Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân và cố vấn thân cận nhất của Nam, đứng đối diện, tay cầm một chiếc máy tính bảng hiện đại, màn hình hiển thị các biểu đồ phức tạp về kinh tế, quân sự, và tình hình quốc tế. Cô mặc một bộ váy công sở màu xám bạc, cổ áo cao thanh lịch, đường cắt may tinh tế ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng thanh mảnh nhưng đầy quyến rũ, với đường cong ngực và hông được tôn lên hoàn hảo. Mái tóc đen dài được buộc cao bằng một dải lụa đen, để lộ gương mặt trắng mịn, đôi môi đỏ mọng phủ son bóng, và đôi mắt sắc sảo ánh lên chút lo âu, hậu quả của những đêm thức trắng để tổng hợp thông tin từ khắp Đại Đông Á và thế giới. Mùi hương nước hoa hoa nhài và xạ hương của cô lan tỏa trong không khí mát lạnh của căn phòng, được điều hòa ở nhiệt độ 22 độ C, tạo nên một sức hút khó cưỡng, như thể cô là một bông hoa giữa trung tâm quyền lực.


Kim Keon-hee hắng giọng, giọng nói rõ ràng, chuyên nghiệp, vang lên trong không gian tĩnh lặng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tình hình Đại Đông Á và thế giới đang diễn biến phức tạp hơn bao giờ hết. Tại biên giới Tỉnh Honshu, Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF), được hậu thuẫn bởi Hạm đội 7 của Mỹ, liên tục quấy phá khu vực gần Yokohama và Kawasaki. Trong tuần qua, 12 vụ không kích nhỏ bằng máy bay F-35 đã phá hủy ba kho hậu cần của chúng ta tại ngoại ô Tokyo, gây thiệt hại khoảng 15 triệu USD. Các kho này chứa 2.000 tấn đạn dược, 1.500 tấn nhiên liệu cho xe tăng Type 99, và 300 tấn linh kiện điện tử cho tên lửa Hwasong-14. May mắn thay, hệ thống phòng không S-400 triển khai từ Tokyo đã bắn hạ ba máy bay không người lái và ngăn chặn một đợt tấn công gồm 10 tên lửa Tomahawk từ tàu khu trục Aegis của Mỹ. Quân đội Đại Đông Á đã phản công quyết liệt, đẩy lùi hai trung đoàn JSDF, mỗi trung đoàn khoảng 2.500 quân, về phía bắc, gần Sendai, với sự hỗ trợ của phi đội Su-35 từ căn cứ không quân Tokyo, phá hủy bốn xe tăng M1 Abrams của Mỹ. Tuy nhiên, áp lực từ Nhật Bản và Mỹ vẫn không ngừng gia tăng. Báo cáo tình báo từ Đồng Hóa cho thấy Nhật Bản đang tập trung lực lượng tại Aomori, với 15.000 quân, 50 xe tăng Type 10, và 20 máy bay F-35, có thể chuẩn bị một cuộc phản công quy mô lớn trong vòng hai tuần tới.”


Cô ngừng lại, lướt ngón tay thon dài trên màn hình máy tính bảng, chuyển sang mục kinh tế, giọng trở nên sôi nổi hơn: “Về kinh tế, Đại Đông Á đang đạt được những thành tựu đáng kinh ngạc. Hơn 250 doanh nghiệp tư nhân đã được thành lập tại Tỉnh Honshu, tạo ra hơn 100.000 việc làm và đóng góp 32,7% GDP của Đại Đông Á. Trong số này, chi nhánh Sugarpova của cô Maria Sharapova tại Shibuya, Tokyo, đã mở rộng sản xuất kẹo cao cấp, nước uống năng lượng, và quần áo thể thao, với doanh thu 1,2 tỷ USD trong quý này, xuất khẩu sang Alaska, Nga, và Việt Nam. Các nhà máy Sony tại Yokohama và Toyota tại Nagoya đạt công suất kỷ lục, sản xuất 10 triệu chip bán dẫn, 500.000 thiết bị điện tử tiêu dùng như tivi OLED và điện thoại thông minh, và 120.000 xe điện, đáp ứng nhu cầu trong nước và xuất khẩu sang các đồng minh. Xuất khẩu từ Tỉnh Honshu, đặc biệt là chip bán dẫn cho các đối tác như Alaska, Nga, và Việt Nam, đã mang về 52,4 tỷ USD ngoại tệ, tăng 17% so với quý trước. Các nhà máy Mitsubishi tại Osaka, được quốc hữu hóa sau khi chiếm đóng, hiện sản xuất linh kiện cho tên lửa Hwasong-14, xe tăng Type 99, và máy bay không người lái, với 5.000 công nhân làm việc ba ca liên tục, đảm bảo nguồn cung ổn định cho quân đội và đồng minh như Cộng hòa Alaska.”


Kim Keon-hee hít một hơi sâu, ánh mắt thoáng lo âu khi chuyển sang tình hình quốc tế, giọng trầm xuống: “Thế chiến III đang đẩy thế giới vào hỗn loạn chưa từng có. Tại Trung Quốc, các khu vực Nội Mông, Tân Cương, và Tây Tạng đã tuyên bố ly khai, thành lập các chính quyền tự trị với sự hỗ trợ ngầm từ Nga qua các lô vũ khí AK-12, xe tăng T-90, và cố vấn quân sự. Nội Mông hiện kiểm soát 60% mỏ than của Trung Quốc, gây áp lực lớn lên Bắc Kinh, trong khi Tân Cương nắm giữ các mỏ khí đốt, làm gián đoạn chuỗi cung ứng năng lượng quốc gia. Ở Nga, vùng Siberia, với thủ phủ tại Novosibirsk, tuyên bố độc lập, kiểm soát 70% mỏ dầu và khí đốt, làm tê liệt nền kinh tế Moscow. Tại Mỹ, bang Texas đã thành lập Cộng hòa Texas, kiểm soát các giếng dầu ở Vịnh Mexico, với lực lượng dân quân vũ trang 20.000 người, trong khi một số khu vực ở California, đặc biệt là Thung lũng Silicon, tuyên bố tự trị, gây suy yếu nghiêm trọng cho Washington. Nguy cơ chiến tranh hạt nhân đang ở mức báo động đỏ. Trong tuần qua, Mỹ thử nghiệm tên lửa Minuteman III từ căn cứ Vandenberg, California, với tầm bắn 13.000 km, mang đầu đạn giả lập 1 megaton. Nga đáp trả bằng cách phóng tên lửa RS-28 Sarmat từ Kamchatka, có khả năng mang 10 đầu đạn hạt nhân, mỗi đầu đạn 750 kiloton. Các chuyên gia quốc tế dự đoán, nếu xung đột leo thang, một cuộc chiến hạt nhân có thể xảy ra trong vòng ba tháng, đe dọa hủy diệt toàn bộ hành tinh.”


Nam, lắng nghe với vẻ mặt điềm tĩnh, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn gỗ mun, ánh mắt lướt qua những con số và bản đồ chiến lược trên tài liệu trước mặt. Tuy nhiên, khi Kim Keon-hee kết thúc báo cáo, cậu khẽ nhíu mày, giọng trầm thấp, mang chút chán nản: “Keon-hee, cô làm xuất sắc, như mọi khi. Những con số, chiến lược, và mối đe dọa hạt nhân này quan trọng, tôi hiểu rõ. Nhưng chúng làm tôi thấy mệt mỏi, như thể cả thế giới đang đè lên vai tôi. Cô biết không, chỉ có cô mới khiến tôi quên đi gánh nặng của Đại Đông Á, dù chỉ trong chốc lát.” Kim Keon-hee, bất ngờ trước sự chuyển hướng đột ngột, đỏ mặt, đôi môi mọng khẽ cong lên thành một nụ cười quyến rũ, ánh mắt lấp lánh khi nhìn vào Nam, như thể cả căn phòng chỉ còn hai người, và những báo cáo chiến tranh, kinh tế, hay hạt nhân đã tan biến.


Nam đứng dậy, bước chậm rãi đến gần Kim Keon-hee, ánh mắt cậu cháy bỏng, đầy dục vọng, như một con thú săn mồi khao khát chiếm hữu con mồi của mình. Cậu dừng lại trước cô, chỉ cách vài phân, cảm nhận hơi thở gấp gáp của cô, mùi hương nước hoa hoa nhài và xạ hương quấn lấy cậu, kích thích mọi giác quan, làm tim cậu đập mạnh hơn. Nam đưa tay, nâng cằm cô, ngón cái lướt qua đôi môi mọng đỏ bóng, ánh mắt khóa chặt vào đôi mắt cô, như muốn nuốt chửng cô vào sâu trong tâm trí. “Keon-hee,” cậu thì thầm, giọng trầm khàn, đầy đam mê, “cô là ngọn lửa duy nhất trong thế giới lạnh lẽo này, là thứ duy nhất khiến tôi quên đi chiến tranh, quyền lực, và cái chết.” Không chờ cô đáp, Nam cúi xuống, hôn cô đắm đuối, môi cậu áp chặt vào môi cô, lưỡi cậu luồn sâu, khám phá từng góc nhỏ, vị ngọt của son môi và hơi thở cô làm cậu như say men, đầu óc quay cuồng trong dục vọng.


Kim Keon-hee, ban đầu ngượng ngùng, nhanh chóng bị cuốn theo, đôi tay cô bám chặt vào vai Nam, móng tay sơn đỏ khẽ cào qua lớp áo vest, để lại những vết đỏ mờ trên da cậu qua lớp sơ mi mỏng. Nụ hôn kéo dài, mãnh liệt, như thể cả hai muốn hòa tan vào nhau, môi cô đáp lại với sự cuồng nhiệt, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, hơi thở gấp gáp hòa quyện. Nam rời môi cô, lướt xuống cổ, cắn nhẹ vào da thịt mềm mại, để lại những dấu đỏ nhỏ như dấu ấn sở hữu, rồi xuống xương quai xanh, hít sâu mùi hương cơ thể cô, một sự kết hợp của nước hoa và mùi da thịt tự nhiên làm cậu mất kiểm soát. Tay trái cậu mơn trớn ngực cô qua lớp váy, cảm nhận bầu ngực căng tròn, núm vú cứng lên dưới ngón tay, mỗi cái chạm khiến cô khẽ rên, cơ thể run rẩy. Tay phải cậu lần xuống vùng âm đạo, kích thích qua lớp vải mỏng của váy, cảm nhận sự ẩm ướt ngày càng rõ rệt, ngón tay cậu lướt qua lớp quần lót ren, khiến Kim Keon-hee cong người, rên khẽ: “Lãnh tụ… ngài… làm em không chịu nổi…”


Nam đẩy Kim Keon-hee áp vào bàn làm việc, lưng cô chạm vào mặt gỗ mun lạnh giá, khiến cô khẽ giật mình nhưng ánh mắt vẫn đầy khao khát, như một lời mời gọi không lời. Cậu từ từ cởi từng cúc áo của cô, để lộ áo lót ren đen bó sát, làm nổi bật bầu ngực căng tròn, làn da trắng mịn như ngọc dưới ánh đèn pha lê lấp lánh. Nam cúi xuống, hôn ngực cô, lưỡi cậu lướt qua núm vú, cắn nhẹ, khiến cô rên to hơn, bàn tay bấu chặt vào tóc cậu, kéo mạnh như muốn giữ cậu mãi ở đó. “Lãnh tụ… em… em muốn ngài…” cô thì thầm, giọng run rẩy, đầy dục vọng. Nam kéo váy cô lên, lướt qua đôi đùi mịn màng, rồi kéo quần lót ren xuống, để lộ vùng âm đạo ướt át, lấp lánh dưới ánh sáng mờ ảo. Cậu quỳ xuống, hôn lên vùng kín của cô, lưỡi cậu khám phá từng nếp gấp, mút nhẹ điểm nhạy cảm, khiến Kim Keon-hee cong người, rên rỉ lớn hơn: “Lãnh tụ… em… không thể… em sắp…” Cô đạt cực khoái đầu tiên, cơ thể run bần bật, mồ hôi lấm tấm trên trán, ánh mắt đê mê nhìn Nam, như thể cậu là cả thế giới của cô.


Nam đứng lên, cởi áo vest và sơ mi, để lộ cơ thể săn chắc, từng múi cơ bắp được rèn luyện từ những ngày tháng khắc nghiệt ở Đại học Kim Il-sung, những vết sẹo nhỏ từ các buổi huấn luyện quân sự ánh lên dưới ánh đèn. Cậu cởi quần tây, dương vật cương cứng, to lớn, sẵn sàng, mạch máu nổi rõ như biểu tượng của sức mạnh và dục vọng. Kim Keon-hee, ánh mắt đầy khao khát, quỳ xuống trước cậu, hôn lên dương vật, lưỡi cô lướt từ đầu đến gốc, rồi ngậm sâu, chậm rãi, cảm nhận từng nhịp đập của nó trong miệng. Nam rên khẽ, tay nắm chặt tóc cô, dẫn dắt nhịp độ, giọng khàn: “Keon-hee… cô làm tôi phát điên…” Cô tăng tốc, mút mạnh hơn, lưỡi cô quấn quanh, khiến Nam run lên, gần đạt cực khoái nhưng cậu kìm lại, kéo cô đứng lên, ánh mắt cháy bỏng: “Tôi muốn cô, ngay bây giờ.”


Nam đặt Kim Keon-hee nằm ngửa trên bàn làm việc, chân cô dang rộng, cơ thể cô hoàn toàn phơi bày trước cậu. Cậu nâng hông cô, nhấn dương vật vào lồn cô, chậm rãi nhưng mạnh mẽ, cảm nhận sự chặt chẽ và ấm nóng bao bọc lấy cậu, từng thớ thịt siết chặt như muốn giữ cậu mãi mãi. Kim Keon-hee rên to, móng tay cào vào lưng Nam, để lại những vết đỏ dài: “Lãnh tụ… sâu hơn… em muốn ngài… chiếm lấy em…” Nam tăng tốc, từng cú thúc mạnh mẽ, làm bàn gỗ rung lên, tài liệu và bút rơi lả tả xuống sàn, tiếng gỗ kêu cọt kẹt hòa cùng tiếng rên của cô. Họ đạt cực khoái cùng lúc, Nam phóng tinh sâu trong cô, cơ thể cả hai run rẩy, mồ hôi đẫm trán, tiếng thở hổn hển vang vọng trong căn phòng chỉ huy.


Nhưng Nam không dừng lại. Cậu bế Kim Keon-hee, vẫn trần truồng, đặt cô ngồi lên ghế của Lãnh tụ Tối cao, biểu tượng quyền lực tuyệt đối của Đại Đông Á. Cô quấn chân quanh hông cậu, ánh mắt đầy thách thức: “Lãnh tụ, ngài muốn em ở đây, trên ngai vàng của ngài?” Nam cười, giọng khàn: “Keon-hee, cô là nữ hoàng của tôi, và đây là nơi cô thuộc về.” Cậu lại nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ với nhịp độ mãnh liệt hơn, từng cú thúc như muốn xâm chiếm mọi phần cơ thể cô. Kim Keon-hee rên rỉ không ngừng, cơ thể cong lên, đạt cực khoái liên tục, nước mắt khoái cảm lăn dài trên má, giọng cô vỡ òa: “Lãnh tụ… em… em là của ngài… mãi mãi…” Nam hôn cô, nuốt lấy tiếng rên, tay cậu kích thích núm vú và điểm nhạy cảm của cô, khiến cô gần như ngất đi trong khoái cảm, cơ thể run bần bật, lồn cô siết chặt dương vật cậu mỗi lần đạt cực khoái.


Sau hàng giờ, họ chuyển sang sofa da đỏ trong góc phòng, nơi Nam nằm ngửa, để Kim Keon-hee ngồi lên, cô nắm quyền chủ động, nhún nhảy chậm rãi, cảm nhận dương vật cậu sâu trong cô, lồn cô ướt át, trơn tru, mỗi chuyển động như một điệu múa nhục dục. Ánh mắt cô nhìn Nam, đầy đam mê và phục tùng: “Lãnh tụ, em muốn ngài cảm nhận em, từng chút một…” Nam, tay nắm hông cô, dẫn dắt nhịp độ, rên khẽ: “Keon-hee, cô làm tôi điên mất… cô là của tôi, chỉ của tôi.” Họ tiếp tục làm tình, đạt cực khoái không biết bao lần, cơ thể đẫm mồ hôi, không gian tràn ngập mùi hương dục vọng, tiếng rên rỉ, và tiếng da thịt chạm nhau. Nam đổi vị trí, đặt cô nằm nghiêng, nâng một chân cô lên vai, nhấn dương vật sâu hơn, từng cú thúc làm cô hét lên trong khoái cảm: “Lãnh tụ… em… em không chịu nổi nữa…” Họ làm tình qua nhiều tư thế—đứng, nằm, ngồi—mỗi lần đạt cực khoái là một lần họ chìm sâu hơn vào nhau, như thể cả thế giới bên ngoài đã ngừng tồn tại.


Cuối cùng, khi cả hai mệt lả, Kim Keon-hee nằm trong vòng tay Nam trên sofa, tóc rối bời, cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi, ánh mắt vẫn đê mê, đôi môi khẽ run. Cô thì thầm, giọng run rẩy, đầy cảm xúc: “Lãnh tụ Tối cao, em không muốn chúng ta cứ lén lút mãi như thế này. Yoon Suk-yeol không nghi ngờ, nhưng em mệt mỏi với việc giấu giếm tình cảm của mình. Em muốn ở bên ngài, công khai, không sợ hãi, không phải chỉ trong những khoảnh khắc trộm này, dù chúng mãnh liệt đến thế.” Nam, vuốt nhẹ mái tóc cô, mỉm cười táo bạo, ánh mắt lấp lánh tham vọng và đam mê: “Keon-hee, cô là ngọn lửa của tôi, là người duy nhất khiến tôi quên đi chiến tranh, quyền lực, và cái chết. Nếu cô muốn, hãy ly hôn với Yoon Suk-yeol. Tôi sẽ cưới cô làm Đệ tam phu nhân của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, đứng bên cạnh Nội thân vương Kako và Công chúa Mako. Cô xứng đáng có một vị trí danh chính ngôn thuận, không phải trong bóng tối của những cuộc gặp bí mật.”


Kim Keon-hee, ánh mắt đê mê, đôi môi khẽ run, gật đầu chậm rãi, nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời: “Thưa Lãnh tụ, em sẽ làm tất cả vì ngài. Em muốn là người của ngài, mãi mãi, không chỉ trong những khoảnh khắc này.” Họ lại hôn nhau, nụ hôn kéo dài, đầy đam mê nhưng mang chút dịu dàng, như một lời hứa cho tương lai. Nam thì thầm: “Keon-hee, tôi sẽ cho cô cả thế giới, nhưng trước tiên, cô phải là của tôi hoàn toàn.” Kim Keon-hee, áp sát ngực cậu, đáp: “Lãnh tụ, em đã là của ngài từ lâu, từ cái nhìn đầu tiên ở Seoul.”


Đột nhiên, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, cắt ngang khoảnh khắc đam mê. Tướng Kim Hyok-chol, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, gọi từ bên ngoài với giọng khẩn cấp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi có báo cáo tối quan trọng về tình hình biên giới Tỉnh Honshu! Xin phép được vào!” Nam, thở dài, ánh mắt thoáng bực bội nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cậu vuốt nhẹ má Kim Keon-hee, thì thầm: “Chúng ta sẽ tiếp tục sau, nữ hoàng của tôi.” Kim Keon-hee, mồ hôi lấm tấm trên trán, gương mặt đỏ bừng vì khoái cảm, vội vàng chỉnh trang váy áo, mặc lại áo lót ren và váy xám, vuốt lại mái tóc rối, cố che giấu dấu vết của cuộc ân ái mãnh liệt. Nam mặc lại sơ mi và vest, lau mồ hôi trên trán bằng khăn tay, ngồi xuống ghế, giọng cương quyết: “Tướng Kim, vào đi.”


Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục xanh đậm với huy hiệu ngôi sao đỏ của Đại Đông Á, bước vào, tay cầm một tập tài liệu dày, gương mặt nghiêm nghị nhưng ánh mắt lộ rõ sự căng thẳng. Ông cúi chào sâu, đặt tài liệu lên bàn, mở một bản đồ chiến lược lớn, trên đó đánh dấu các vị trí đỏ của JSDF và Mỹ tại miền bắc Honshu. Ông trình bày: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tình hình tại biên giới Tỉnh Honshu ngày càng nguy cấp. Nhật Bản, với sự hỗ trợ của Hạm đội 7 Mỹ, đang tập trung lực lượng tại Sendai và Aomori, chuẩn bị một cuộc phản công quy mô lớn nhằm tái chiếm Yokohama và Tokyo. Trong 48 giờ qua, 15 chuyến bay do thám bằng máy bay F-35 đã được ghi nhận, và ba tàu khu trục Aegis của Mỹ đã triển khai ngoài khơi Hokkaido, mang theo 120 tên lửa Tomahawk. Tình báo từ Đồng Hóa cho thấy Nhật Bản đang huy động thêm 10.000 quân từ Sapporo, phối hợp với 50 cố vấn quân sự Mỹ và 30 xe tăng M1 Abrams. Nếu chúng ta không hành động ngay, Tỉnh Honshu có thể bị đe dọa nghiêm trọng.”


Ông chỉ vào bản đồ, giọng trầm nhưng kiên định: “Tôi đề nghị triển khai ngay chiến dịch ‘Bắc Tiến,’ tấn công miền bắc đảo Honshu, cụ thể là chiếm Sendai trong năm ngày và Aomori trong mười ngày. Kế hoạch bao gồm hai lữ đoàn xe tăng Type 99 từ Yokohama, với 120 xe tăng và 5.000 quân; ba phi đội Su-35 từ Tokyo, với 36 máy bay; 50 tên lửa Hwasong-14 từ căn cứ Osaka; và 5.000 quân đặc nhiệm từ Đồng Hóa, được huấn luyện cho chiến tranh đô thị. Chiến dịch này sẽ phá vỡ kế hoạch phản công của Nhật Bản, củng cố quyền kiểm soát của Đại Đông Á trên Honshu, và tạo tiền đề cho các bước tiếp theo.”


Nam cầm bút mực vàng, ký sắc lệnh trên tờ giấy có con dấu đỏ của Đại Đông Á, giọng cương quyết: “Tướng Kim, tôi phê duyệt chiến dịch ‘Bắc Tiến.’ Triển khai ngay, không được chậm trễ. Sendai phải thuộc về Đại Đông Á trong năm ngày, Aomori trong mười ngày. Tôi muốn báo cáo chi tiết hàng ngày từ mặt trận. Không được phép thất bại.” Tướng Kim Hyok-chol cúi đầu, giọng vang vang: “Vâng, thưa Lãnh tụ Tối cao. Tôi sẽ thi hành ngay lập tức.” Ông rời phòng, mang theo sắc lệnh, bước chân dứt khoát như chuẩn bị cho một chiến dịch sẽ đi vào lịch sử.


Sau khi tướng Kim rời đi, Nam trở lại phòng riêng, nơi Nội thân vương Kako và Công chúa Mako đang chờ trong một căn phòng được trang trí với lụa trắng thêu hoa sen, biểu tượng của sự thanh tịnh nhưng cũng là sự xa hoa của tư dinh Ryongsong. Kako, trong bộ kimono màu xanh lam, tóc buộc thấp bằng một dải lụa trắng, gương mặt thanh tú nhưng ánh mắt lo âu, bước đến gần Nam, giọng nhẹ nhàng nhưng đầy lo lắng: “Lãnh tụ Tối cao, em nghe tin anh vừa phê duyệt chiến dịch Bắc Tiến. Em biết anh muốn bảo vệ Đại Đông Á và thống nhất Nhật Bản, nhưng em lo cho dân chúng ở Sendai và Aomori. Chiến tranh sẽ mang lại đau khổ, đặc biệt cho những người dân vô tội, những gia đình đã mất đi quá nhiều trong Thế chiến III. Em xin anh, hãy ra lệnh cho quân đội hạn chế thiệt hại cho dân thường.”


Mako, trong bộ kimono màu hồng nhạt, đứng cạnh, đôi tay đan chặt trước ngực, ánh mắt dịu dàng nhưng cũng đầy trăn trở, thêm vào: “Chủ tịch Nam, em cũng mong anh giữ lời hứa bảo vệ dân chúng Nhật Bản. Gia đình Akishino của em đã đầu hàng để tránh đổ máu, nhưng chiến tranh ở Honshu có thể khiến mọi thứ tồi tệ hơn. Xin anh cân nhắc, không chỉ vì Nhật Bản, mà vì những người phụ nữ bên anh, những người tin tưởng ngài.” Nam, nhìn cả hai, ánh mắt dịu lại, bước đến ôm họ vào lòng, cảm nhận hơi ấm từ hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Cậu nói, giọng trầm ấm, đầy thuyết phục: “Kako, Mako, tôi hiểu nỗi lo của hai cô. Tôi hứa sẽ ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol sử dụng chiến thuật chính xác, tránh phá hủy các khu dân cư, trường học, bệnh viện, và di sản văn hóa như các ngôi chùa cổ ở Sendai. Chiến dịch Bắc Tiến là cần thiết để bảo vệ Tỉnh Honshu và củng cố Đại Đông Á. Hai cô là lý do tôi chiến đấu, để mang lại một thế giới hòa bình dưới ngọn cờ của chúng ta.”



==================== Chương 98: Viện Nghiên cứu Trí tuệ nhân tạo ====================

Ngày 30 tháng 8 năm 2018, ánh nắng đầu thu dịu dàng trải dài trên những con phố nhộn nhịp của khu Roppongi, trung tâm công nghệ và thương mại của Tokyo, giờ là thủ phủ của Tỉnh Honshu thuộc Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Viện Nghiên cứu Trí tuệ Nhân tạo (AI), một cơ sở hiện đại được tái cấu trúc từ trung tâm nghiên cứu cũ của Sony, đứng sừng sững giữa các tòa nhà chọc trời, với mặt tiền kính phản chiếu ánh sáng lấp lánh như một viên ngọc giữa lòng thành phố. Viện này là tâm huyết của Đại Đông Á, nơi các nhà khoa học hàng đầu từ Nhật Bản, Triều Tiên, và cả các kỹ sư được tuyển chọn từ Việt Nam và Malaysia, làm việc không ngừng nghỉ để phát triển dòng robot chiến tranh tiên tiến, được thiết kế để thay thế hoàn toàn lính bộ binh con người trong các chiến dịch quân sự, từ chiến tranh đô thị ở Tokyo, Sendai, đến các mặt trận tương lai như Alaska hay các khu vực biên giới với Nhật Bản.


Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, dẫn đầu đoàn tham quan, bước xuống từ một chiếc xe bọc thép đen bóng, được hộ tống bởi đội đặc nhiệm tinh nhuệ từ Tỉnh Honshu, mặc đồng phục đen với súng trường K2C hiện đại kẹp bên hông. Nam khoác trên mình bộ vest đen được may đo tỉ mỉ bởi thợ may hàng đầu từ Bình Nhưỡng, vải lụa cao cấp ôm sát cơ thể, tôn lên dáng người cao ráo và cơ bắp săn chắc. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng ròng đính trên ngực trái, lấp lánh dưới ánh mặt trời, là biểu tượng quyền lực tối cao, toát lên vẻ uy quyền nhưng vẫn mang nét gần gũi của một lãnh đạo trẻ tuổi, đầy tham vọng. Bên cạnh cậu là Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân, trong bộ kimono lụa màu xanh ngọc, được thêu tay với hoa văn hoa sen tinh xảo, từng đường kim mũi chỉ thể hiện sự khéo léo của các nghệ nhân Kyoto. Mái tóc đen óng của Kako được buộc cao bằng một chiếc trâm ngọc trai đính đá quý, để lộ gương mặt thanh tú, đôi mắt sáng trong nhưng thoáng chút trầm tư, phản ánh trọng trách của một thành viên Hoàng gia Nhật Bản giờ mang vai trò chính trị trong Đại Đông Á. Công chúa Mako, Đệ nhị phu nhân, bước đi bên cạnh em gái, mặc bộ kimono lụa màu hồng nhạt, thêu hoa anh đào rực rỡ, mỗi bước đi nhẹ nhàng như làn gió, nhưng ánh mắt cô ẩn chứa sự phức tạp, vừa mang chút e dè vừa mang sự cam chịu về vai trò mới trong một thế giới bị đảo lộn bởi chiến tranh và quyền lực.


Đoàn được đón tiếp bởi Giáo sư Hiroshi Tanaka, nhà khoa học trưởng của viện, một người Nhật Bản trung niên với mái tóc bạc điểm, cặp kính dày trượt xuống sống mũi, và dáng đi hơi khom của một người dành cả đời trong phòng thí nghiệm. Tanaka, trong chiếc áo blouse trắng tinh, đeo bảng tên khắc chữ “Trưởng phòng AI,” cúi đầu cung kính trước Nam, dẫn đoàn qua cánh cửa kính tự động vào phòng thí nghiệm chính. Không gian bên trong rộng lớn, với những bức tường kính trong suốt, sàn thép sáng bóng phản chiếu ánh đèn LED trắng, và hàng loạt màn hình khổng lồ treo trên tường, hiển thị dữ liệu thời gian thực: biểu đồ hiệu suất AI, bản đồ chiến thuật 3D, và hình ảnh chi tiết của các nguyên mẫu robot. Các kỹ sư, đeo kính thực tế ảo, điều khiển máy tính bảng, và đeo tai nghe không dây, bận rộn kiểm tra mã nguồn, thử nghiệm cảm biến, và hiệu chỉnh các khớp robot. Không khí tràn ngập tiếng lách cách của bàn phím, tiếng rì rì của máy móc, và mùi kim loại mới từ các thiết bị, hòa quyện với mùi ozone nhẹ từ các hệ thống điện tử.


Tanaka dẫn đoàn qua các khu vực khác nhau của viện, bắt đầu từ phòng thiết kế, nơi các kỹ sư sử dụng phần mềm CAD để vẽ các bộ phận robot, từ khung titan đến mạch điện siêu nhỏ. Một kỹ sư trẻ, người Triều Tiên, trình bày một mô hình 3D của cánh tay robot, với khớp chuyển động mô phỏng chính xác cơ bắp con người, có thể nâng vật nặng 200 kg mà không rung lắc. Tiếp theo, đoàn đến phòng lập trình, nơi các thuật toán AI được tối ưu hóa, với các màn hình hiển thị hàng triệu dòng mã Python và C++ cuộn trôi nhanh chóng. Tanaka giải thích: “Hệ thống AI của chúng tôi sử dụng mạng nơ-ron sâu với 128 tầng, được huấn luyện trên siêu máy tính do Đại Đông Á phát triển, dựa trên công nghệ từ các nhà máy Sony.”


Cuối cùng, đoàn đến khu vực thử nghiệm, một sân đấu giả lập rộng 600 mét vuông, được thiết kế như bối cảnh của trò chơi PUBG: một khu vực đô thị đổ nát với những tòa nhà bê tông vỡ vụn, xe tăng rỉ sét bỏ hoang, thùng gỗ mục nát, bao cát thủng lỗ, và các chướng ngại vật kim loại méo mó, mô phỏng chiến trường thực tế. Không gian được bao quanh bởi lưới thép cao 10 mét, với camera giám sát ở mọi góc, ghi lại từng chuyển động. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” Tanaka bắt đầu, giọng đầy tự hào, “các robot chiến tranh của chúng tôi được trang bị trí tuệ nhân tạo tiên tiến, sử dụng thuật toán học sâu để ra quyết định tức thời. Mỗi robot có cảm biến hồng ngoại, radar LIDAR, camera độ phân giải 8K, và vũ khí tự động như súng trường M4 cải tiến với đạn xuyên giáp, súng phóng lựu M203, và lựu đạn thông minh có khả năng tự điều chỉnh quỹ đạo. Chúng có thể hoạt động độc lập hoặc phối hợp theo đội, với khả năng tự học từ mỗi trận đấu, cải thiện chiến thuật sau mỗi lần giao tranh. Hôm nay, chúng tôi sẽ trình diễn một trận chiến mô phỏng để đánh giá khả năng chiến thuật, phối hợp, và khả năng ứng biến.”


Nam, Kako, và Mako được mời vào phòng quan sát, một không gian kín với bức tường kính chống đạn dày 12 cm, nhìn xuống sân đấu như một khán đài VIP. Họ ngồi trên những chiếc ghế da đen êm ái, được thiết kế công thái học, trước một bàn điều khiển tích hợp ba màn hình cảm ứng 27 inch, hiển thị góc nhìn từ camera của từng robot, bản đồ chiến thuật, và dữ liệu hiệu suất. Một nhân viên mang đến trà xanh Kyoto cho Kako và Mako, và cà phê đen cho Nam, đặt trên bàn gỗ óc chó bóng loáng. Nam, nhấp một ngụm cà phê, gật đầu ra hiệu cho Tanaka bắt đầu.


Trận chiến được kích hoạt, tiếng còi vang lên, và bốn đội robot, mỗi đội gồm năm đơn vị, được triển khai từ bốn góc sân đấu. Mỗi robot cao 1,8 mét, vỏ ngoài làm từ hợp kim titan bóng loáng, phản chiếu ánh đèn LED, với các khớp chuyển động linh hoạt như con người, và đôi mắt camera lấp lánh ánh đỏ, tạo cảm giác vừa hiện đại vừa lạnh lùng. Mỗi robot mang một khẩu súng trường tự động, đeo ba lô chứa lựu đạn, dao găm titan, và thiết bị liên lạc 5G nội bộ. Một số robot được trang bị thêm súng bắn tỉa hoặc súng máy hạng nhẹ, tùy theo vai trò trong đội.


Đội Alpha, được lập trình như đội đặc nhiệm, ngay lập tức ẩn nấp sau một bức tường bê tông đổ, sử dụng cảm biến hồng ngoại để phát hiện đội Bravo ở phía đông. Một robot Alpha nhảy qua chướng ngại vật, tung lựu đạn khói, tạo màn sương mù dày đặc che giấu đồng đội. Đồng thời, robot khác bắn súng phóng lựu, phá hủy một mục tiêu giả lập với độ chính xác 99,8%. Đội Bravo, từ góc đối diện, di chuyển theo đội hình chữ V, bắn tỉa từ khoảng cách 250 mét, tiêu diệt một robot Alpha trong 0,04 giây, nhưng ngay lập tức bị đội Charlie tấn công bất ngờ từ bên sườn. Charlie, sử dụng chiến thuật vòng vây, dựng rào chắn di động bằng thép, bắn lựu đạn thông minh tự điều chỉnh quỹ đạo, phá hủy hai robot Bravo. Đội Delta, bị kẹt giữa lằn ranh, chuyển sang chế độ phòng thủ, kích hoạt tấm chắn năng lượng thử nghiệm, chặn đạn từ Charlie, và phản công bằng súng máy hạng nhẹ, tạo ra tiếng nổ và khói bụi mù mịt.


Màn hình trong phòng quan sát hiển thị dữ liệu chi tiết: tỷ lệ trúng đích 98,7%, thời gian phản ứng trung bình 0,03 giây, khả năng phối hợp nhóm đạt 92%, và tỷ lệ tự học chiến thuật tăng 15% sau mỗi phút giao tranh. Các robot tự điều chỉnh chiến thuật, học hỏi từ sai lầm của đối thủ giả lập, như tránh các khu vực dễ bị phục kích hoặc ưu tiên tiêu diệt robot đối phương mang vũ khí nặng. Một robot Delta, bị bắn trúng vai, tự động chuyển sang chế độ dự phòng, sử dụng dao găm titan để hạ gục một robot Charlie trong cận chiến, khiến Kako khẽ nắm tay Mako, ánh mắt đầy kinh ngạc.


Nam, chăm chú quan sát, gật đầu hài lòng, ánh mắt sáng lên khi thấy các robot phối hợp như một đội quân tinh nhuệ, không chút do dự hay sợ hãi. Cậu quay sang Tanaka: “Giáo sư, công nghệ này không chỉ vượt xa kỳ vọng, mà còn là tương lai của chiến tranh. Robot sẽ đảm bảo chiến thắng cho Đại Đông Á, giảm thiểu hy sinh của con người, và bảo vệ dân chúng khỏi đau khổ.” Kako, ngồi cạnh, ánh mắt lấp lánh hy vọng, đặt tay nhẹ lên tay Nam, thì thầm: “Lãnh tụ Tối cao, em thấy được tương lai hòa bình. Dân chúng Nhật Bản sẽ an toàn hơn.” Mako, nắm tay em gái, thêm: “Chủ tịch Nam, em cảm nhận được sự tận tâm của anh. Công nghệ này sẽ cứu vô số sinh mạng.” Nam, mỉm cười ấm áp, đặt tay lên vai cả hai: “Kako, Mako, tôi làm tất cả vì Đông Á và vì hai cô.”


Tanaka tiếp tục giải thích chi tiết, dẫn đoàn đến phòng kiểm tra độ bền, nơi các robot bị thử nghiệm trong điều kiện khắc nghiệt: nhiệt độ -40°C, bão cát giả lập, và pháo kích mô phỏng. Một robot chịu được vụ nổ từ lựu đạn huấn luyện, chỉ bị xước lớp vỏ titan, khiến Nam gật đầu hài lòng. Tanaka nói thêm: “Phiên bản 2.0, dự kiến ra mắt trong một năm, sẽ tích hợp khả năng dự đoán chiến thuật đối phương với độ chính xác 85%, và có thể hoạt động dưới nước ở độ sâu 50 mét. Chúng tôi cũng đang phát triển AI giao tiếp, cho phép robot hiểu lệnh bằng giọng nói từ chỉ huy.” Nam, đứng dậy, ra lệnh: “Tanaka, đẩy nhanh tiến độ sản xuất. Tôi muốn 1.000 đơn vị robot sẵn sàng trong sáu tháng, triển khai tại Tỉnh Honshu, Alaska, và các khu vực biên giới như Sendai. Hãy đảm bảo chúng ưu tiên bảo vệ dân thường, đặc biệt ở Tokyo và các thành phố lớn.” Tanaka cúi đầu sâu: “Tuân lệnh, thưa Lãnh tụ Tối cao.”


Buổi tối, Nam, Kako, và Mako trở về khách sạn Mandarin Oriental ở khu Nihonbashi, một trong những khách sạn sang trọng nhất Tokyo, với tòa tháp kính lấp lánh cao 38 tầng, nhìn ra toàn cảnh thành phố. Tháp Tokyo, cách đó không xa, rực rỡ ánh đèn đỏ và trắng, như biểu tượng của sự giao thoa giữa truyền thống và hiện đại, trong khi những con phố bên dưới nhộn nhịp với xe cộ, ánh neon, và tiếng người qua lại. Sau một ngày dài tham quan viện nghiên cứu và thảo luận về công nghệ robot chiến tranh, Nam, Kako, và Mako quyết định thư giãn trong bồn tắm để xua tan mệt mỏi. Không gian phòng tắm tràn ngập hơi nước nghi ngút, hòa quyện với mùi tinh dầu hoa oải hương, bạc hà, và gỗ đàn hương, kích thích giác quan, tạo cảm giác thư thái nhưng cũng khơi gợi nhục dục. Ánh đèn LED chuyển màu chậm rãi, từ xanh lam sang tím nhạt, rồi hồng phấn, phủ lên đá cẩm thạch một lớp ánh sáng huyền ảo, làm tăng sự ám muội của không gian.


Nam cởi bỏ vest, từng cúc áo được tháo chậm rãi, để lộ thân hình săn chắc, cơ ngực và cơ bụng nổi rõ dưới ánh đèn, làn da cậu lấp lánh mồ hôi nhẹ sau một ngày dài. Cậu cởi quần tây, để lộ đôi chân dài, cơ đùi săn chắc, và dương vật đã cương cứng, đầu khấc đỏ hồng, mạch máu nổi rõ, sẵn sàng cho khoái cảm. Nam bước vào bồn tắm đầu tiên, nước nóng 40°C ôm lấy cơ thể, khiến cậu khẽ thở ra, mắt nhắm lại, cơ bắp thả lỏng, dương vật nổi lên trên mặt nước, lấp lánh dưới ánh đèn. Kako, với động tác thanh lịch nhưng đầy quyến rũ, cởi kimono xanh ngọc, từng lớp lụa trượt xuống sàn đá cẩm thạch, phát ra tiếng sột soạt nhẹ, như một bản nhạc gợi cảm. Cơ thể thanh mảnh của cô hiện ra, ngực nhỏ nhưng căng tròn, núm vú hồng nhạt dựng đứng, làn da trắng mịn như sứ phản chiếu ánh sáng, vùng âm đạo được chăm chút gọn gàng, lồn cô lấp ló qua làn nước khi cô bước vào bồn. Mako, ngượng ngùng hơn, đứng lặng một lúc, ánh mắt thoáng chút e dè, nhưng được Kako khuyến khích bằng một cái gật đầu nhẹ. Kako giúp chị gái cởi kimono hồng nhạt, từng lớp lụa rơi xuống, để lộ thân hình mềm mại, ngực đầy đặn hơn Kako, núm vú hồng đậm, eo thon như liễu, và vùng âm đạo mượt mà, lồn cô khẽ ướt khi ánh mắt Nam quét qua. Mako bước vào bồn, nước nóng ôm lấy cơ thể, khiến cô khẽ run, ánh mắt dần thả lỏng khi Nam vươn tay, kéo cả hai lại gần.


Nước nóng ôm lấy cơ thể ba người, hơi nước làm má Kako và Mako ửng hồng, tóc họ ướt dính vào vai và ngực, tạo nên một bức tranh nhục dục dưới ánh đèn mờ ảo. Nam, ngồi giữa, kéo Kako và Mako sát vào, ngực họ chạm vào ngực cậu, làn da nóng ran trượt qua nhau. Tay trái Nam mơn trớn ngực Kako qua làn nước, ngón tay miết nhẹ lên núm vú, xoa tròn, khiến cô khẽ run, phát ra tiếng rên nhỏ: “Ư…” Tay phải của Nam chạm vào ngực Mako, vuốt ve núm vú, rồi lướt xuống vùng âm đạo, ngón tay xoa nhẹ âm vật, trượt vào khe lồn ướt át, khiến Mako thở hổn hển, rên khẽ: “Ôi…” Kako, trong khoái cảm, đưa tay chạm vào ngực Mako, ngón tay miết núm vú, rồi xuống vùng âm đạo, xoa âm vật, trượt ngón tay vào lồn chị, khiến Mako run lên. Mako đáp lại, vuốt ve vùng âm đạo của Kako, ngón tay trượt vào khe lồn ướt, xoa nhẹ âm vật. Cả ba kích thích lẫn nhau, cơ thể hòa quyện trong nước nóng, nước bắn tung tóe khi họ di chuyển, đạt cực khoái đầu tiên, ánh mắt giao nhau, đầy nhục dục nhưng không lời, chỉ có nhịp thở dồn dập và tiếng nước vỗ.


Họ tiếp tục trong bồn tắm hơn ba giờ, không gian đầy hơi nước, ánh đèn đổi màu từ hồng sang tím, làm tăng sự ám muội. Nam nhấn dương vật cương cứng, to và đỏ hồng, vào lồn Kako, quan hệ với từng cú thúc chậm rãi nhưng sâu, mỗi lần đẩy vào khiến nước bắn lên, lồn Kako siết chặt, nước nhờn chảy ra hòa lẫn với nước bồn, cô rên nhỏ: “Anh…” Nam kích thích Mako bằng tay, ngón tay xoay tròn trên âm vật, rồi trượt hai ngón vào lồn cô, đẩy ra vào, khiến Mako thở dốc, rên: “Chủ tịch…” Sau đó, Nam chuyển sang quan hệ với Mako, nhấn dương vật vào lồn cô, từng chuyển động mạnh mẽ, đẩy sâu đến tận cùng, khiến nước bắn tung tóe, lồn Mako co bóp, nước nhờn ướt đẫm, cô uốn cong người, ngực nảy theo nhịp, rên khẽ. Nam kích thích Kako bằng tay, ngón tay xoa âm vật, trượt ba ngón vào lồn cô, đẩy nhanh, khiến Kako ngửa đầu, rên nhỏ. Kako và Mako chạm vào nhau, ngón tay lướt qua âm vật đối phương, trượt vào lồn, xoa nhanh, khiến cả hai run rẩy, đạt cực khoái liên tục, nước bồn gợn sóng mạnh, hơi nước mờ mịt che phủ, chỉ còn tiếng nước vỗ và nhịp thở hổn hển xen lẫn tiếng rên nhỏ.


Sau khi rời bồn tắm, họ lau khô cơ thể bằng khăn lông trắng mềm mại, từng động tác chậm rãi, ánh mắt trao nhau đầy ám muội, cơ thể vẫn nóng ran từ khoái cảm. Nam dẫn Kako và Mako đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ, lụa trắng tinh khôi trải rộng, mềm mại như mây. Dưới ánh đèn LED mờ ảo, đổi màu từ xanh lam sang hồng phấn, Nam nằm giữa, kéo Kako và Mako nằm hai bên, ngực họ áp sát vào ngực cậu, làn da ướt mồ hôi trượt qua nhau. Nam tiếp tục luân phiên quan hệ với Kako và Mako, nhấn dương vật vào lồn Kako, đẩy sâu với từng cú thúc mạnh mẽ, lồn cô siết chặt, nước nhờn chảy ra ướt đẫm lụa, cô rên nhỏ: “Ư… Lãnh tụ…” Sau đó, Nam chuyển sang Mako, dương vật trượt vào lồn cô, đẩy nhanh và sâu, lồn Mako co bóp mãnh liệt, ngực cô nảy lên, cô rên: “Ôi… anh…” Nam kích thích người kia bằng tay, ngón tay xoa âm vật, trượt vào lồn, khiến cả hai liên tục đạt cực khoái, cơ thể ướt đẫm mồ hôi, lấp lánh dưới ánh đèn.


Kako và Mako, trong khoái cảm, chạm vào nhau, môi chạm môi, lưỡi quấn lấy nhau trong nụ hôn ngắn, ngón tay lướt qua ngực, xoa núm vú, rồi xuống vùng âm đạo, trượt vào lồn đối phương, xoa âm vật nhanh, khiến cả hai rên nhỏ, ánh mắt giao nhau đầy nhục dục. Nam, không ngừng, luân phiên quan hệ, từ Kako sang Mako, rồi lại Kako, mỗi lần đẩy vào đều sâu hơn, mạnh hơn, khiến giường rung nhẹ, lụa trắng nhàu nhĩ, ướt đẫm mồ hôi và nước nhờn. Họ thử nhiều tư thế: Nam nâng chân Kako, đẩy dương vật vào lồn cô từ phía trước, mỗi cú thúc khiến lồn cô co bóp, nước nhờn chảy ra, rồi để Mako quỳ trên giường, quan hệ từ phía sau, dương vật trượt sâu vào lồn cô, tay cậu xoa âm vật Kako, khiến cô run rẩy. Sau đó, Kako nằm ngửa, Nam quan hệ với cô, dương vật đẩy sâu, trong khi Mako ngồi lên mặt Kako, lồn cô chạm vào môi Kako, lưỡi Kako liếm âm vật, khiến Mako rên nhỏ. Nam thì thầm: “Kako, Mako, hai cô là của tôi.” Kako đáp, giọng run: “Anh… em là của anh.” Mako thì thầm: “Chủ tịch… em cũng vậy.”


Họ tiếp tục xuyên đêm, Nam quan hệ với Kako và Mako không ngừng, dương vật cậu cương cứng liên tục, đẩy vào lồn họ với nhịp điệu lúc chậm rãi, lúc cuồng nhiệt, khiến lồn Kako và Mako ướt đẫm, co bóp siết chặt, đạt cực khoái hàng chục lần. Nam thử tư thế mới, để Kako và Mako nằm chồng lên nhau, lồn họ kề sát, Nam luân phiên đẩy dương vật vào lồn Kako, rồi Mako, mỗi lần chuyển đổi khiến cả hai rên khẽ, nước nhờn chảy ra, lấp lánh trên lụa. Nam kích thích cả hai bằng tay, ngón tay xoa âm vật, trượt vào lồn, khiến họ run rẩy, đạt cực khoái liên tục. Kako và Mako, trong lúc đó, chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, ngón tay xoa lồn đối phương, tạo nên một khung cảnh nhục dục kéo dài, không gian đầy tiếng thở dồn dập, tiếng rên nhỏ, và tiếng lụa sột soạt.


Gần sáng, khi cơ thể mệt lả, Nam, Kako, và Mako trần truồng ôm nhau trên giường, tay Nam đặt trên ngực Kako, ngón tay khẽ chạm núm vú, Mako áp sát lưng cậu, ngực cô ép vào lưng Nam, chân họ đan xen trong lụa nhàu nhĩ. Lồn Kako và Mako vẫn ướt, cơ thể họ nóng ran, mồ hôi và nước nhờn lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo. Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, phủ lên ba người một lớp ánh bạc, như chứng nhân cho sự hòa quyện nhục dục của họ. Họ chìm vào giấc ngủ ngon lành, nhịp thở đều đặn hòa quyện với tiếng rì rầm của thành phố Tokyo bên ngoài, như một bản giao hưởng của sự bình yên giữa lằn ranh chiến tranh.



==================== Chương 99: Tiểu đoàn robot ====================

Ngày 5 tháng 9 năm 2018, bầu trời Sendai, thành phố cảng lớn nhất miền bắc đảo Honshu, bị bao phủ bởi những đám mây xám xịt, hòa lẫn với khói bụi dày đặc từ các cuộc giao tranh đô thị thuộc chiến dịch “Bắc Tiến” của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Thành phố, từng nổi tiếng với những con phố nhộn nhịp, các khu chợ cá sầm uất, và lễ hội Tanabata rực rỡ, giờ đây là một mê cung của những tòa nhà bị bom đạn làm thủng lỗ chỗ, những con đường ngập mảnh vỡ, và tiếng súng vang vọng từ xa. Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, đứng trong một phòng chỉ huy tạm thời được dựng trên tầng cao nhất của một khách sạn bỏ hoang ở ngoại ô Tokyo, cách chiến trường 300 km. Căn phòng được trang bị những màn hình lớn, hiển thị hình ảnh trực tiếp từ camera gắn trên các robot chiến tranh và máy bay không người lái. Không khí trong phòng nặng nề, chỉ có tiếng rít của máy điều hòa, tiếng gõ bàn phím của các kỹ thuật viên, và tiếng thì thầm của các sĩ quan cấp cao.


Nam, trong bộ vest đen được may đo hoàn hảo, huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ve áo, đứng trước màn hình chính, ánh mắt sắc bén nhưng tràn đầy tham vọng. Bên trái cậu là tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt khắc khổ, bộ quân phục đen bóng được cài kín cúc, tay cầm một chiếc bút chì ghi chú trên bản đồ chiến trường. Bên phải là cố vấn Ri Jong-ho, một nhà chiến lược kỳ cựu, mặc áo sơ mi trắng giản dị, tay ôm một xấp báo cáo dày cộp về hiệu suất của các robot chiến tranh. Nam, với giọng trầm và đầy quyền lực, ra lệnh: “Tướng Kim, triển khai đại đội robot ngay lập tức. Tôi muốn Sendai nằm trong tay Đại Đông Á trước hoàng hôn ngày mai.”


Đại đội robot chiến tranh, gồm 100 đơn vị được phát triển tại Viện Nghiên cứu Trí tuệ Nhân tạo (AI) ở Roppongi, Tokyo, là đỉnh cao công nghệ của Đại Đông Á. Mỗi robot, cao 1,8 mét, nặng 200 kg, được chế tạo từ hợp kim thép chống đạn, với lớp vỏ màu xám bạc phản chiếu ánh sáng yếu ớt của buổi sáng. Chúng được trang bị cảm biến hồng ngoại có thể phát hiện chuyển động trong bán kính 1 km, camera 360 độ, súng trường tự động liên thanh có thể bắn 600 viên/phút, và lựu đạn thông minh điều khiển từ xa. Hệ thống AI, được huấn luyện trên hàng triệu trận chiến mô phỏng dựa trên trò chơi PUBG, cho phép chúng phân tích chiến trường, phối hợp đội hình, và đưa ra quyết định trong tích tắc. Một robot dẫn đầu, được đặt tên là “Đơn vị Alpha-1,” được trang bị thêm một khẩu pháo plasma thử nghiệm, có khả năng xuyên thủng xe bọc thép từ khoảng cách 800 mét.


Các robot được triển khai từ một đoàn xe bọc thép tại ngoại ô Sendai, di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc qua những con phố chật hẹp, lách qua các đống đổ nát và xe cộ bị bỏ hoang. Trên màn hình, Nam và các sĩ quan chứng kiến cảnh robot vượt qua hỏa lực dày đặc của JSDF. Một đội robot, được lập trình để hành động như lính đặc nhiệm, leo lên các tòa nhà cao tầng, sử dụng dây thừng và móc sắt, để bắn tỉa từ trên cao. Đơn vị Alpha-1, dẫn đầu đội hình, phá hủy một xe tăng Type 10 của Nhật Bản bằng một phát pháo plasma, khiến chiếc xe bốc cháy trong ánh lửa đỏ rực. Một nhóm khác, sử dụng thuật toán “Đột kích Bão Táp,” chiếm một cứ điểm JSDF tại ga Sendai chỉ trong 20 phút, bắn hạ hàng chục lính Nhật Bản với độ chính xác không tưởng.


Trong vòng 48 giờ, đại đội robot hoàn toàn kiểm soát Sendai, biến thành phố thành một pháo đài của Đại Đông Á. Các lá cờ đỏ với huy hiệu ngôi sao vàng của Đại Đông Á được dựng lên trên Tòa thị chính Sendai, trong khi lực lượng JSDF, bị tổn thất nặng nề, rút lui trong hỗn loạn về phía Aomori, bỏ lại vũ khí và phương tiện. Nam, đứng thẳng, vỗ tay vang dội, khiến các kỹ thuật viên trong phòng chỉ huy giật mình. “Tuyệt vời!” cậu tuyên bố, giọng đầy phấn khích. “Robot là tương lai của chiến tranh! Tướng Kim, chuẩn bị triển khai thêm 1.000 đơn vị đến Tỉnh Honshu. Chúng ta sẽ chấm dứt kháng cự của Nhật Bản trong vài tuần!” Tướng Kim Hyok-chol, dù gật đầu, ánh mắt thoáng chút lo lắng, đáp: “Thưa Lãnh tụ, tôi đề nghị kiểm tra thêm hệ thống AI trước khi mở rộng quy mô. Chúng ta chưa hiểu hết khả năng của chúng trong môi trường thực tế.”


Chưa đầy ba giờ sau chiến thắng, Kim Keon-hee, trong bộ váy công sở màu xanh navy ôm sát, mái tóc đen buộc cao gọn gàng để lộ khuôn mặt thanh tú nhưng tái nhợt, bước vào phòng chỉ huy với dáng đi gấp gáp. Trong tay cô là một máy tính bảng hiển thị báo cáo khẩn cấp từ Sendai, đôi tay hơi run khi cô cúi đầu trước Nam. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” giọng cô trầm nhưng đầy lo lắng, “chúng ta đối mặt với một thảm họa nghiêm trọng tại Sendai. Các robot đã mất kiểm soát do lỗi trong thuật toán nhận diện mục tiêu. Chúng không phân biệt được đồng đội và dân thường, gây ra các vụ tàn sát tại khu dân cư phía đông thành phố.” Cô bật video từ hiện trường, khiến cả phòng chỉ huy chìm trong im lặng chết chóc.


Màn hình lớn hiển thị cảnh tượng kinh hoàng, như một cơn ác mộng hiện ra trước mắt. Các robot, với đôi mắt đèn LED đỏ rực như máu, di chuyển qua khu chợ đông đúc ở quận Aoba, nã đạn liên thanh vào đám đông dân chúng đang hoảng loạn chạy trốn. Một người mẹ trẻ, ôm đứa con gái nhỏ, ngã xuống giữa đường, máu loang đỏ trên chiếc váy hoa. Một nhóm học sinh, vẫn mặc đồng phục, bị bắn hạ ngay trước cổng trường tiểu học, những chiếc cặp sách vương vãi trên vỉa hè. Một đơn vị bộ binh Đại Đông Á, đang cố bảo vệ dân chúng, bị chính robot đồng minh tấn công. Một binh sĩ, hét lên qua bộ đàm: “Dừng lại! Chúng ta là đồng đội!” nhưng bị cắt ngang bởi một loạt đạn từ Đơn vị Alpha-1, cơ thể anh tan nát trong làn khói bụi. Một trường tiểu học gần đó bị phá hủy hoàn toàn, mái nhà sụp xuống, tường vỡ vụn, tiếng khóc trẻ em hòa lẫn với tiếng nổ của lựu đạn robot.


Báo cáo chi tiết từ Kim Keon-hee cho biết: 82 binh sĩ Đại Đông Á thiệt mạng, bao gồm cả một đội đặc nhiệm tinh nhuệ từ Đồng Hóa. Hơn 320 dân thường, trong đó có 53 trẻ em và 70 phụ nữ, bị giết chết trong các vụ tàn sát. Hàng trăm người khác bị thương, nhiều khu dân cư bị phá hủy, và một bệnh viện địa phương bị hư hại nặng, khiến việc cứu chữa trở nên bất khả thi. Video kết thúc với cảnh một bà lão, ngồi giữa đống đổ nát, ôm di ảnh con trai, khóc nức nở trong vô vọng.


Nam, khuôn mặt tối sầm, đấm mạnh xuống bàn gỗ, khiến tách trà sứ vỡ tan, mảnh vỡ văng khắp sàn. “Làm sao chuyện này xảy ra được?” cậu gầm lên, giọng đầy giận dữ và đau đớn. “Chúng ta đã kiểm tra kỹ lưỡng hệ thống AI! Các nhà khoa học ở Roppongi đã cam kết chúng hoàn hảo!” Kim Keon-hee, giữ bình tĩnh dù mắt cô đỏ hoe, giải thích: “Thưa Lãnh tụ, AI của robot được huấn luyện trên hàng triệu trận chiến mô phỏng dựa trên PUBG, nhưng dữ liệu đó chỉ mô phỏng các tình huống chiến đấu đơn giản. Trong môi trường đô thị phức tạp như Sendai, với dân thường, đồng đội, và kẻ thù lẫn lộn, hệ thống nhận diện đã nhầm lẫn. Các robot không được lập trình để xử lý tình huống thực tế với sự hỗn loạn như vậy.” Cô chỉ vào màn hình, hiển thị một đoạn mã lỗi trong phần mềm AI, nơi các tham số nhận diện mục tiêu bị thiết lập sai lệch.


Nam, hít một hơi sâu, cảm nhận trách nhiệm đè nặng lên vai như một tảng đá ngàn cân. Cậu nghĩ về Kako và Mako, những người đang ở Hoàng cung Tokyo, biết rằng họ sẽ đau lòng khi nghe tin thảm sát. Hình ảnh khuôn mặt buồn bã của Kako, người luôn cầu xin hòa bình cho Nhật Bản, và ánh mắt lo lắng của Mako lướt qua tâm trí cậu. “Chúng ta đã thất bại với dân chúng Sendai,” Nam nói, giọng trầm thấp, gần như thì thầm. “Tôi đã quá vội vàng, quá tin vào công nghệ.”


Kim Keon-hee, đứng thẳng, đôi mắt sáng lên với sự thông minh và quyết đoán, tiếp tục trình bày. Cô bước đến gần Nam, đặt máy tính bảng lên bàn, hiển thị một tài liệu dài 50 trang, chi tiết hóa các bước khắc phục thảm họa. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô nói, giọng kiên định nhưng đầy lo lắng, “tôi khuyên ngài tạm dừng hoàn toàn việc sử dụng robot trên chiến trường. Thảm kịch này không chỉ gây tổn thất nhân mạng, mà còn đe dọa uy tín của Đại Đông Á trên trường quốc tế. Chúng ta đang được xem là một thế lực mới, dẫn đầu về công nghệ và nhân đạo. Nếu thế giới gắn chúng ta với tội ác chiến tranh, mọi thành tựu của ngài – từ thống nhất bán đảo, chiếm Tokyo, đến liên minh với Alaska – sẽ sụp đổ. Tôi đề xuất ba bước: thứ nhất, thu hồi toàn bộ đại đội robot về Tokyo; thứ hai, yêu cầu Viện Nghiên cứu AI kiểm tra lại toàn bộ mã nguồn và huấn luyện lại AI trên dữ liệu thực tế, với sự giám sát của con người; thứ ba, công khai xin lỗi và bồi thường cho các nạn nhân, để lấy lại lòng tin của dân chúng Nhật Bản.”


Cô đưa ra một kế hoạch chi tiết: tái thiết Sendai với ngân sách 15 tỷ USD, xây dựng trường học, bệnh viện, và nhà ở; hỗ trợ tài chính cho mỗi gia đình nạn nhân với 10 triệu yên (khoảng 90.000 USD); và triển khai một ủy ban điều tra độc lập, do các nhà khoa học từ Đại Đông Á và Nga dẫn đầu, để xác định nguyên nhân lỗi AI. “Chúng ta phải hành động ngay, thưa Lãnh tụ,” Kim Keon-hee nhấn mạnh, “trước khi Mỹ và Nhật Bản tại Hokkaido lợi dụng thảm kịch này để tuyên truyền chống lại chúng ta.”


Nam, nhìn sâu vào mắt Kim Keon-hee, nhận ra không chỉ sự thông minh mà còn lòng trung thành và tận tâm của cô. Cậu đứng dậy, đặt tay lên vai cô, giọng trầm ấm: “Keon-hee, cô luôn là ánh sáng dẫn đường khi tôi lạc lối. Tôi đồng ý với mọi đề xuất của cô.” Nam quay sang tướng Kim Hyok-chol, ra lệnh qua hệ thống liên lạc: “Tướng Kim, thu hồi ngay toàn bộ 100 đơn vị robot về Viện Nghiên cứu AI ở Roppongi. Không robot nào được triển khai cho đến khi tôi nhận báo cáo khắc phục lỗi. Cô Kim Keon-hee sẽ giám sát quá trình này.” Tướng Kim, từ một trạm chỉ huy tại Sendai, đáp: “Rõ, thưa Lãnh tụ. Tôi đã ra lệnh cho các đơn vị đặc nhiệm hộ tống robot về Tokyo ngay trong đêm nay.”


Nam, cảm thấy trách nhiệm nặng nề hơn bao giờ hết, quyết định đích thân đến Sendai để đối mặt với hậu quả và thể hiện lòng thành với người dân. Cậu ra lệnh cho Kim Keon-hee chuẩn bị một chuyến đi khẩn cấp, đồng thời yêu cầu đội truyền thông Đại Đông Á phát thông báo trực tiếp trên mọi kênh truyền hình và mạng xã hội. Trong bài phát biểu, Nam, đứng trước lá cờ Đại Đông Á, nói với giọng trầm buồn: “Nhân dân Tỉnh Honshu, nhân dân Đại Đông Á, tôi, Nguyễn Văn Nam, Lãnh tụ Tối cao, xin chịu toàn bộ trách nhiệm về thảm kịch tại Sendai. Robot chiến tranh, vốn được thiết kế để bảo vệ chúng ta, đã gây ra đau thương không thể chấp nhận được. Tôi xin lỗi từ tận đáy lòng. Đại Đông Á sẽ bồi thường đầy đủ cho các gia đình nạn nhân, tái thiết Sendai, và đảm bảo rằng sai lầm này sẽ không bao giờ tái diễn. Tôi sẽ đến Sendai để gặp các nạn nhân, lắng nghe câu chuyện của họ, và sửa chữa những gì chúng ta đã phá hủy.”


Ngày 7 tháng 9, Nam, trong bộ vest đen giản dị, không đeo huy hiệu để thể hiện sự khiêm tốn và lòng ăn năn, đáp trực thăng đến Sendai, cùng với Kim Keon-hee và một đội an ninh nhỏ gồm 10 đặc nhiệm tinh nhuệ từ Đồng Hóa. Trực thăng hạ cánh trên một sân bóng đá bị bỏ hoang, giờ đầy những vết đạn và mảnh vỡ. Sendai, từng là viên ngọc của miền bắc Nhật Bản, giờ giống như một bức tranh đổ nát: những tòa nhà cao tầng bị sập một nửa, những con đường ngập trong gạch đá, và mùi khói bụi hòa lẫn với mùi kim loại cháy khét. Người dân đứng dọc các con phố, một số cầm biểu ngữ với dòng chữ “Công lý cho Sendai,” nhưng không ai dám tiến lại gần vì sự hiện diện của đội an ninh.


Nam bước xuống trực thăng, khuôn mặt nghiêm nghị, đôi mắt đỏ hoe vì thiếu ngủ và cảm giác tội lỗi. Kim Keon-hee, trong bộ váy công sở xanh navy, đi cạnh cậu, tay cầm một chiếc sổ ghi chép dày, khuôn mặt cô hiện rõ sự đồng cảm sâu sắc. Họ đến khu dân cư phía đông, nơi chịu thiệt hại nặng nhất từ vụ tàn sát của robot. Những con phố từng tấp nập giờ chỉ còn là đống đổ nát: những gian hàng chợ bị thiêu rụi, những chiếc xe đạp trẻ em nằm lật nghiêng giữa đống gạch, và những bức tường loang lổ vết đạn. Một nhóm dân chúng, khoảng 200 người, tụ tập tại một quảng trường nhỏ, nhiều người ôm di ảnh người thân, ánh mắt vừa đau buồn vừa phẫn nộ.


Nam dừng lại trước một bà mẹ già, khoảng 70 tuổi, tóc bạc phơ buộc lỏng sau gáy, đôi tay run rẩy ôm chặt di ảnh cậu con trai 10 tuổi, bị robot bắn chết khi đang mua rau tại khu chợ Aoba. Bà, với giọng nghẹn ngào, khóc nức nở: “Chủ tịch Nam, con trai tôi, Taro, chỉ đi mua rau cho bữa tối. Nó mới học lớp năm, nó thích vẽ tranh và mơ làm phi công. Robot của ngài đã cướp nó khỏi tôi!” Nam, cảm giác như trái tim bị bóp nghẹt, quỳ xuống trước bà, nắm lấy đôi tay gầy guộc của bà, giọng run run: “Thưa bà, tôi không có lời nào để biện minh. Con trai bà không đáng phải chết như vậy. Tôi xin lỗi từ tận đáy lòng. Đại Đông Á sẽ xây lại trường học, bệnh viện, và hỗ trợ gia đình bà. Tôi hứa sẽ không để Taro, và những người vô tội khác, chết vô ích.” Bà mẹ, dù vẫn đau đớn, nhìn vào mắt Nam, thấy sự chân thành, khẽ gật đầu, nước mắt lăn dài trên má.


Nam tiếp tục đi qua quảng trường, gặp từng gia đình nạn nhân. Một người cha, khoảng 40 tuổi, với khuôn mặt hốc hác, kể về việc mất cả vợ và con gái trong vụ tấn công, chỉ vì họ đứng gần một trạm kiểm soát của Đại Đông Á. Một binh sĩ Đại Đông Á sống sót, với cánh tay băng bó, nghẹn ngào nói: “Thưa Lãnh tụ, tôi đã cố ngăn robot, nhưng chúng không nghe. Đồng đội của tôi, những người anh em, đã chết ngay trước mắt tôi.” Nam, ôm vai anh, nói: “Cậu là anh hùng của Đại Đông Á. Tôi sẽ đảm bảo các đồng đội của cậu được vinh danh.” Mỗi câu chuyện như một nhát dao vào lòng Nam, khiến cậu nhận ra cái giá của tham vọng công nghệ.


Kim Keon-hee, đi phía sau, ghi lại từng yêu cầu của dân chúng: hỗ trợ tài chính 10 triệu yên cho mỗi gia đình nạn nhân, tái thiết nhà cửa, xây dựng một đài tưởng niệm tại Sendai, và cung cấp chăm sóc y tế miễn phí cho những người bị thương. Cô thì thầm với Nam: “Thưa Lãnh tụ, hành động của ngài hôm nay sẽ được nhân dân ghi nhớ. Nhưng chúng ta phải hành động nhanh để lấy lại lòng tin. Mỹ và Nhật Bản sẽ lợi dụng thảm kịch này để tuyên truyền chống lại chúng ta.” Nam, gật đầu, đáp: “Keon-hee, cô sắp xếp để viện trợ đến ngay trong tuần này. Tôi tin tưởng ở cô.”


Trở về Tokyo trên trực thăng vào buổi chiều muộn, Nam nhìn qua cửa sổ, thấy những cánh đồng lúa xanh mướt của Honshu bị chia cắt bởi những con đường đầy dấu vết chiến tranh. Ánh hoàng hôn đỏ rực chiếu lên khuôn mặt cậu, phản ánh tâm trạng nặng nề. Cậu nghĩ về Kako và Mako, đang chờ ở Hoàng cung Tokyo, biết rằng họ sẽ đau lòng khi nghe tin thảm sát. Kako, với trái tim nhân hậu, sẽ cầu xin cậu dừng chiến tranh. Mako, với lòng trung thành, sẽ lo lắng cho uy tín của Đại Đông Á. Nam nắm chặt tay, tự nhủ: “Tôi sẽ không để các cô thất vọng.”


Tại trung tâm chỉ huy ở Tokyo, Nam triệu tập cuộc họp khẩn với tướng Kim Hyok-chol và cố vấn Ri Jong-ho. Cậu ra lệnh: “Ri Jong-ho, phân bổ 15 tỷ USD từ quỹ Đại Đông Á để tái thiết Sendai. Ưu tiên xây dựng trường học, bệnh viện, và nhà ở cho dân chúng. Tướng Kim, tạm hoãn mọi đợt tấn công tại miền bắc Honshu. Tập trung củng cố phòng thủ tại Sendai, triển khai thêm hệ thống S-400 để ngăn phản công từ Nhật Bản và Mỹ.” Cả hai gật đầu, bắt tay vào thực hiện ngay lập tức.


Nam, ngồi một mình trong phòng làm việc, nhìn bức ảnh chụp cùng Kako và Mako tại Hoàng cung, ánh mắt cậu dịu lại. Cậu thì thầm: “Kako, Mako, tôi sẽ sửa chữa sai lầm này, vì các cô và vì Đại Đông Á.” Cậu gọi Kim Keon-hee qua hệ thống liên lạc: “Keon-hee, hãy phối hợp với Viện Nghiên cứu AI để đảm bảo lỗi robot không tái diễn. Chuẩn bị một báo cáo chi tiết về Sendai cho Kako và Mako. Họ cần biết tôi đang làm gì để chuộc lỗi.” Kim Keon-hee, từ văn phòng bên cạnh, đáp: “Thưa Lãnh tụ, tôi sẽ thực hiện ngay. Báo cáo sẽ sẵn sàng vào sáng mai.”


Nam, đứng dậy, bước ra ban công, nhìn xuống thành phố Tokyo rực sáng trong đêm. Cậu biết rằng thảm kịch Sendai là một bài học đắt giá, nhưng cũng là cơ hội để Đại Đông Á chứng minh lòng nhân ái và trách nhiệm. Tham vọng thống nhất Nhật Bản vẫn cháy bỏng, nhưng giờ đây, Nam hiểu rằng quyền lực phải đi đôi với lòng trắc ẩn.



==================== Chương 100: Áp lực ====================

Ngày 12 tháng 9 năm 2018, tại trung tâm chỉ huy nằm sâu trong tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, đối mặt với một cơn bão khủng hoảng chưa từng có trong sự nghiệp lãnh đạo của mình. Vụ thảm sát tại Sendai, miền bắc đảo Honshu, do tiểu đoàn robot chiến tranh gây ra một tuần trước, đã để lại vết thương sâu sắc không chỉ cho người dân Nhật Bản mà còn cho chính quyền Đại Đông Á. Các robot, được phát triển tại Viện Nghiên cứu Trí tuệ Nhân tạo ở Roppongi, Tokyo, bị lỗi thuật toán nhận diện mục tiêu, dẫn đến việc chúng tấn công không phân biệt, giết chết 73 binh sĩ Đại Đông Á và 312 dân thường, bao gồm 87 trẻ em, 124 phụ nữ, và 101 người già. Những con số lạnh lùng này, được trình bày trong báo cáo chi tiết trên bàn làm việc bằng gỗ mun bóng loáng, ám ảnh Nam mỗi khi cậu nhắm mắt, như một lời nhắc nhở không ngừng về sai lầm của mình.


Dư luận tại Tỉnh Honshu bùng nổ phẫn nộ. Ở Tokyo, Yokohama, và Osaka, những con phố lát đá từng yên bình giờ vang lên tiếng hô khẩu hiệu từ các cuộc biểu tình nhỏ lẻ. Người dân Nhật Bản, với khuôn mặt khắc khổ, giơ cao biểu ngữ viết tay bằng mực đen: “Nam là kẻ tàn sát!” “Đại Đông Á hãy trả tự do cho Nhật Bản!” “Công lý cho Sendai!” Một số người thậm chí ném đá vào các tòa nhà hành chính của Đại Đông Á, buộc lực lượng an ninh, trong bộ đồng phục màu xám với mũ chống bạo động, phải sử dụng hơi cay và dùi cui để giải tán đám đông. Hành động này, dù hiệu quả trong ngắn hạn, chỉ làm gia tăng sự bất mãn, với những video biểu tình được lan truyền trên mạng xã hội, thu hút hàng triệu lượt xem.


Truyền thông quốc tế, dẫn đầu bởi CNN, The New York Times, và The Washington Post, không ngừng đưa tin về vụ thảm sát, gọi Nam là “kẻ độc tài tàn nhẫn” và “nhà lãnh đạo mất kiểm soát công nghệ.” Từ Hokkaido, Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe, phối hợp với Thiên hoàng Akihito và Thái tử Naruhito, phát sóng các chương trình tuyên truyền, phỏng vấn những người sống sót ở Sendai, với hình ảnh những bà mẹ ôm di ảnh con cái, khóc nức nở trước ống kính. Một đoạn video đặc biệt, được chia sẻ hàng triệu lần, cho thấy một robot chiến tranh bắn vào một nhóm trẻ em chạy trốn trên con phố đầy khói bụi, khiến cả thế giới rùng mình. Ngay cả các đồng minh như Trung Quốc và Nga, dù không công khai chỉ trích, cũng gửi những thông điệp ngoại giao kín đáo qua kênh Vladivostok, yêu cầu Nam xử lý khủng hoảng một cách khéo léo để tránh làm tổn hại liên minh Đông Á.


Trong nội bộ, Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bắt đầu xuất hiện những tiếng nói bất mãn. Cố vấn Ri Jong-ho, một người kỳ cựu với mái tóc bạc và ánh mắt sắc bén, trong một cuộc họp riêng tại phòng họp lát gỗ óc chó, thẳng thắn với Nam: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, quyết định triển khai robot chưa được kiểm tra kỹ lưỡng là sai lầm nghiêm trọng. Chúng ta cần hành động ngay để lấy lại lòng tin của dân chúng Nhật Bản, nếu không Tỉnh Honshu sẽ rơi vào hỗn loạn.” Tướng Kim Hyok-chol, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng, với bộ quân phục đen được ủi phẳng phiu, cũng thừa nhận: “Quân đội chưa sẵn sàng giám sát robot trên chiến trường. Chúng tôi cần thời gian để huấn luyện lại.” Những lời này, dù mang tính xây dựng, khiến Nam cảm thấy bị cô lập, như thể cả thế giới đang quay lưng với mình.


Nam, trong bộ vest đen với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, ngồi một mình trong phòng làm việc rộng lớn, được trang trí bằng những bức tranh phong cảnh Bình Nhưỡng—những ngọn núi phủ tuyết trắng, những cánh đồng lúa chín vàng, và dòng sông Taedong lấp lánh dưới ánh mặt trời. Nhưng giờ đây, chúng chỉ gợi lên nỗi nhớ về những ngày vô tư ở Sài Gòn, khi cậu còn là một học sinh chuyên Văn tại THPT Lê Hồng Phong, mơ mộng về một tương lai đơn giản. Trên bàn là một chồng tài liệu cao ngất: báo cáo thiệt hại từ Sendai, danh sách yêu cầu bồi thường từ 312 gia đình nạn nhân, kế hoạch tái thiết do Kim Keon-hee soạn thảo, và các bản dự thảo bài phát biểu xin lỗi công khai. Một màn hình lớn treo trên tường liên tục phát lại đoạn video từ Sendai, nơi các robot bắn nhầm vào dân thường, những tiếng kêu cứu vang lên giữa khói bụi, khiến Nam phải nhắm mắt, day thái dương để xua đi cảm giác tội lỗi đang gặm nhấm tâm can.


Áp lực khiến Nam suy nhược cả thể chất lẫn tinh thần. Đôi mắt cậu quầng thâm, tóc rối bù, khác xa hình ảnh Lãnh tụ Tối cao oai phong trên truyền hình Đại Đông Á, nơi cậu từng xuất hiện với nụ cười tự tin và ánh mắt sắc bén. Cậu gần như không ngủ, chỉ dựa vào những ly cà phê đen đậm đặc, để lại vị đắng chát trên đầu lưỡi, và những bữa cơm nguội được nhân viên mang đến, thường chỉ ăn vài thìa trước khi đẩy ra. Nam làm việc không ngừng, họp trực tuyến với tướng Kim Hyok-chol qua màn hình lớn, thảo luận về việc củng cố phòng thủ tại Sendai với các lữ đoàn xe tăng và hệ thống S-400. Cậu chỉ đạo Ri Jong-ho giám sát việc xây dựng ba trường tiểu học, hai bệnh viện đa khoa, và 500 căn nhà cho các gia đình nạn nhân, với thiết kế chi tiết bao gồm sân chơi, vườn rau, và phòng cấp cứu hiện đại. Nam cũng trao đổi với Kim Keon-hee để đảm bảo viện trợ nhân đạo—gạo, thực phẩm đóng hộp, và thuốc men—được phân phối kịp thời đến từng hộ dân ở Sendai, với danh sách được kiểm tra kỹ lưỡng để tránh thất thoát.


Đêm 13 tháng 9, trong không gian tĩnh lặng của tư dinh Ryongsong, chỉ còn tiếng tích tắc đều đặn của chiếc đồng hồ treo tường bằng gỗ chạm khắc hình rồng, Nam tiếp tục xem xét các báo cáo, viết ghi chú bằng bút mực đen trên lề giấy, với nét chữ ngày càng run rẩy vì mệt mỏi. Trên bàn là một khung ảnh nhỏ, chụp Nam cùng ba mẹ ở chợ Tân Mỹ, Sài Gòn, năm 2009, khi cậu còn 17 tuổi, mặc đồng phục học sinh, nụ cười hồn nhiên bên mẹ, người đang cầm bó rau muống tươi. Hình ảnh ấy như một lời nhắc nhở đau đớn về khoảng cách giữa quá khứ giản dị và hiện tại đầy áp lực. Cậu soạn thảo bài phát biểu xin lỗi công khai, dự kiến phát sóng trên truyền hình Đại Đông Á, với những dòng chữ như: “Nhân dân Tỉnh Honshu, tôi xin lỗi vì sai lầm của robot. Đại Đông Á cam kết bồi thường và tái thiết, để không ai phải chịu đau khổ thêm nữa.” Đến khoảng 2 giờ sáng, kiệt sức sau hàng giờ làm việc không ngừng, Nam gục đầu xuống bàn, ngủ quên trên sofa da màu nâu sẫm, giữa đống tài liệu ngổn ngang, những cốc cà phê nguội lạnh, và chiếc bút mực lăn lóc trên sàn.


Khi Nam tỉnh dậy, ánh sáng mờ ảo từ ngọn đèn bàn bằng pha lê chiếu lên khuôn mặt cậu, tạo những bóng mờ trên gò má, làm nổi bật đôi mắt mệt mỏi nhưng vẫn sắc sảo. Cậu nhận ra mình đang nằm trên đùi Kim Keon-hee, đôi chân cô mềm mại, được che bởi lớp vải mịn của chiếc váy công sở màu xanh navy bó sát, tôn lên đường cong hông và đùi thon dài. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống, lòa xòa trước mặt, thoang thoảng hương nước hoa Chanel No. 5, một mùi hương ngọt ngào, quyến rũ, như một liều thuốc an thần giữa cơn bão khủng hoảng. Bầu ngực cô, căng tròn, ẩn sau lớp vải váy, phập phồng theo nhịp thở đều đặn, gần ngay trước mắt Nam, khiến cậu không khỏi ngẩn ngơ, cảm giác như được kéo về một nơi an toàn, xa rời những gánh nặng chính trị đang đè nén.


Kim Keon-hee, ánh mắt đầy quan tâm, mỉm cười nhẹ, đôi môi hồng nhạt cong lên như cánh hoa anh đào, lấp lánh dưới ánh đèn. Cô nói, giọng mềm mại, ấm áp như một làn gió mát lành: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, ngài tỉnh rồi ạ? Ngài làm việc quá sức, em lo lắm. Nhìn ngài gục xuống bàn, em không đành lòng để ngài nằm như vậy.” Cô nhẹ nhàng vuốt tóc cậu, ngón tay thon dài lướt qua những sợi tóc rối, mang theo sự dịu dàng mà Nam khao khát giữa những ngày cô đơn. Đôi tay cô, mềm mại nhưng chắc chắn, như muốn ôm lấy cả những nỗi đau vô hình của cậu. Nam, vẫn ngái ngủ, hít sâu hương thơm từ ngực cô, cảm nhận sự ấm áp từ đùi cô dưới đầu mình, như một cái neo giữ cậu khỏi trôi vào vực thẳm của tội lỗi và áp lực. Mùi hương nước hoa hòa quyện với mùi cơ thể tự nhiên của cô, tạo thành một sự kích thích khiến trái tim Nam đập nhanh hơn.


Cậu thì thầm, giọng khàn khàn vì thiếu ngủ, mang theo chút yếu đuối hiếm hoi: “Keon-hee, cô luôn ở đây khi tôi cần nhất. Nếu không có cô, tôi không biết mình sẽ vượt qua những ngày này thế nào. Thế giới ngoài kia như muốn nuốt chửng tôi, nhưng cô là ánh sáng duy nhất.” Lời nói chân thành, như một lời thú nhận từ sâu thẳm trái tim, bộc lộ sự mong manh của một người luôn phải tỏ ra bất khả chiến bại. Kim Keon-hee, đỏ mặt, đôi má ửng hồng như ánh bình minh, đôi mắt long lanh nhìn Nam, như thể muốn nói rằng cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì cậu. Cô cúi xuống, đặt một nụ hôn nhẹ lên môi Nam, môi cô mềm mại, ẩm ướt, mang vị ngọt của son môi hồng nhạt, như một liều thuốc kích thích mọi giác quan của cậu. Nụ hôn ấy, nhẹ nhàng nhưng đầy cảm xúc, kéo dài hơn dự định, như thể cả hai đều muốn níu giữ khoảnh khắc này.


Nam, cảm nhận được hơi ấm từ môi cô, như được đánh thức khỏi cơn mê mệt, ngồi dậy, kéo Kim Keon-hee vào lòng, ôm chặt cô, cảm nhận cơ thể mềm mại qua lớp váy mịn. Cậu hôn cô đắm đuối, lưỡi cậu khám phá môi cô, trượt vào trong, hòa quyện với hơi thở ngọt ngào của cô. Tay cậu lần cởi từng nút áo trên váy, chậm rãi, như thể muốn kéo dài từng giây phút. Khi chiếc váy rơi xuống, để lộ chiếc áo lót ren đen tinh tế và làn da trắng mịn như ngọc trai, Nam không kìm được, hôn lên cổ cô, để lại những dấu đỏ nhạt trên làn da mềm mại. Hơi thở của cậu nóng rực, lướt qua xương quai xanh, xuống bầu ngực căng tròn, núm vú hồng nhạt cứng lại dưới sự kích thích. Kim Keon-hee, ánh mắt mơ màng, rên khẽ, đôi tay cô vuốt ve ngực Nam qua lớp áo vest, ngón tay lướt qua những đường cơ săn chắc, rồi luồn xuống, chạm vào dương vật qua lớp quần tây, cảm nhận nó cương cứng, khiến cậu rùng mình vì khoái cảm.


Nam, không chờ đợi thêm, cởi áo lót của cô, để lộ đôi gò bồng đảo hoàn mỹ, mơn trớn chúng, ngón tay xoay quanh núm vú, khiến Kim Keon-hee cong người, rên lớn hơn, giọng run rẩy vì khoái cảm. Tay cậu lướt xuống, cởi quần lót mỏng manh, chạm vào vùng âm đạo ẩm ướt, ngón tay trượt vào trong, kích thích nhẹ nhàng nhưng đầy ý đồ. Kim Keon-hee, đáp lại, cởi áo vest và sơ mi của Nam, hôn lên ngực cậu, lưỡi cô lướt qua da thịt, để lại cảm giác nóng bỏng. Cô kéo khóa quần Nam, giải phóng dương vật cương cứng, vuốt ve nó, ngón tay di chuyển chậm rãi, khiến Nam thở gấp, mắt nhắm nghiền vì sự kích thích mãnh liệt.


Cả hai hòa quyện trên sofa, đạt cực khoái đầu tiên, cơ thể run lên trong khoái cảm, tiếng thở hổn hển lấn át tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường. Nam nâng Kim Keon-hee, đặt cô nằm ngửa trên sofa, đôi chân thon dài của cô dang rộng, mời gọi. Cậu cúi xuống, hôn khắp cơ thể cô, từ cổ, ngực, xuống bụng, rồi dừng lại ở vùng âm đạo, dùng lưỡi khám phá, khiến cô rên rỉ không kiểm soát, tay bấu chặt vào da sofa, móng tay để lại những vết xước nhẹ. Nam nhấn dương vật vào lồn cô, quan hệ với từng cú thúc mạnh mẽ, chậm rãi nhưng đầy đam mê, như thể muốn trút hết mọi áp lực, tội lỗi, và căng thẳng vào cơ thể cô. Kim Keon-hee, rên lớn, đôi tay quấn quanh cổ Nam, chân quấn chặt hông cậu, đồng điệu với từng nhịp di chuyển.


Họ thay đổi tư thế, từ cô nằm ngửa, đôi chân giang rộng, đến cô quỳ trên sofa, Nam ở phía sau, tay nắm hông cô, thúc mạnh hơn, khiến tiếng rên của cô vang khắp phòng, hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm. Rồi cô ngồi lên cậu, mái tóc đen tung bay, ngực cô đung đưa trước mặt Nam, cậu cúi xuống, ngậm lấy núm vú, khiến cô cong người vì khoái cảm. Cả hai đạt cực khoái liên tục, cơ thể ướt đẫm mồ hôi, lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo. Nam thì thầm giữa những nụ hôn, giọng khàn khàn, đầy dục vọng: “Keon-hee, cô là tất cả của tôi. Thế giới ngoài kia có thể sụp đổ, nhưng tôi vẫn có cô, lồn cô, cơ thể cô.” Kim Keon-hee, rên nhẹ, đáp: “Lãnh tụ Tối cao, em là của ngài, mãi mãi. Em muốn ngài đụ em, mãi mãi.” Lời nói tục tĩu, hiếm hoi từ cô, như đổ thêm dầu vào ngọn lửa đam mê của Nam.


Đêm trôi qua, họ tiếp tục quan hệ trên sofa, không màng đến thời gian. Nam thử mọi tư thế, từ đứng sau cô, tay nắm tóc cô như dây cương, đến nằm ngửa, để cô cưỡi cậu, đôi tay cô chống lên ngực cậu, móng tay cào nhẹ da thịt. Họ di chuyển từ sofa sang bàn làm việc, tài liệu rơi lả tả xuống sàn, cốc cà phê đổ lênh láng, nhưng cả hai không quan tâm. Nam đẩy cô tựa vào bàn, quan hệ từ phía sau, dương vật trượt sâu vào lồn cô, khiến cô hét lên vì khoái cảm, cơ thể run rẩy mỗi lần đạt cực khoái. Họ quay lại sofa, ôm nhau, quan hệ trong tư thế ngồi đối diện, mắt nhìn mắt, hơi thở hòa quyện, đạt cực khoái liên tục, như thể muốn hòa tan vào nhau.


Đến khoảng 5 giờ sáng, khi ánh sáng đầu tiên của bình minh lọt qua khe rèm cửa, Nam và Kim Keon-hee, mệt lả, trần truồng ôm nhau trên sofa, cơ thể quấn quýt, da kề da, lấm tấm mồ hôi. Chân cô gác lên hông cậu, tay cậu ôm chặt eo cô, cả hai chìm vào giấc ngủ ngon lành, như thể thế giới bên ngoài không còn tồn tại. Ánh đèn bàn vẫn cháy, chiếu lên họ, như một bức tranh đam mê giữa cơn bão chính trị.


Sáng ngày 14 tháng 9, ánh nắng sớm xuyên qua cửa sổ phòng làm việc, đánh thức Nam và Kim Keon-hee. Họ vội vàng tỉnh dậy, cảm nhận hơi lạnh của buổi sáng Bình Nhưỡng, và nhanh chóng chỉnh trang quần áo. Nam buộc lại cà vạt, vuốt tóc, cố lấy lại vẻ ngoài chỉn chu của một Lãnh tụ Tối cao, dù cơ thể vẫn mỏi nhừ sau đêm cuồng nhiệt. Kim Keon-hee mặc lại váy, buộc tóc thành búi cao, lau son môi lem trên má và cổ, kiểm tra gương để đảm bảo không còn dấu vết của những dấu hôn đỏ nhạt. Cả hai thu dọn sofa, gấp gọn chăn mỏng họ dùng để đắp, nhặt tài liệu rơi trên sàn, và lau sạch cà phê đổ trên bàn để che giấu dấu vết của đêm đam mê.


Kim Keon-hee, cầm máy tính bảng, kiểm tra lịch trình và email, đột nhiên dừng lại khi thấy một tài liệu khẩn từ văn phòng người phát ngôn chính phủ Đại Đông Á. Cô mở thư, đọc to cho Nam nghe, giọng trầm xuống, mang theo sự lo lắng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, người phát ngôn chính phủ, ông Park Hyung-soo, nộp đơn xin từ chức. Ông ấy viết rằng không thể chịu nổi áp lực từ truyền thông quốc tế và dư luận Nhật Bản sau vụ thảm sát Sendai. Ông ấy cảm thấy bất lực khi bảo vệ danh dự của Đại Đông Á trước những cáo buộc từ Mỹ, Nhật Bản, và một số đồng minh như Malaysia, vốn yêu cầu chúng ta công khai xin lỗi và bồi thường đầy đủ.” Cô đưa máy tính bảng cho Nam, trên màn hình là lá đơn từ chức, với chữ ký run rẩy của Park Hyung-soo, kèm theo một đoạn viết tay: “Tôi xin lỗi vì không đủ sức gánh vác nhiệm vụ. Tôi không muốn trở thành gánh nặng cho Lãnh tụ Tối cao.”


Nam, ngồi xuống ghế bành bọc da, day thái dương, cảm nhận thêm một gánh nặng đè lên vai. Cậu đọc kỹ lá đơn, ánh mắt trầm ngâm, nhớ lại những lần Park Hyung-soo đứng trước truyền thông quốc tế, với giọng nói điềm tĩnh nhưng đôi mắt đầy căng thẳng, cố gắng biện minh cho chính sách của Đại Đông Á. Cậu thở dài, ra lệnh: “Keon-hee, tìm ứng viên thay thế ngay. Người mới phải có bản lĩnh, sẵn sàng đối mặt với truyền thông Mỹ và Nhật Bản, không được nao núng trước áp lực. Chúng ta không thể để khủng hoảng truyền thông kéo dài, đặc biệt khi dư luận Nhật Bản đang sục sôi.” Kim Keon-hee, gật đầu, ghi chú nhanh trên máy tính bảng: “Thưa Lãnh tụ, em sẽ liên lạc với các cố vấn để đề cử bà Choe Sun-hwa, người từng dẫn chương trình thời sự quốc gia với kinh nghiệm 20 năm. Em cũng sẽ chuẩn bị bài phát biểu cho ngài, nhấn mạnh cam kết tái thiết Sendai, lời xin lỗi chân thành, và kế hoạch cải tiến công nghệ AI để tránh thảm kịch tương lai.”


Nam triệu tập cuộc họp khẩn với Hội đồng Cách mạng Nhân Dân vào buổi chiều, tại phòng họp lớn của tư dinh Ryongsong, với những bức tường lát gỗ óc chó và bàn họp dài bằng đá cẩm thạch được đánh bóng. Cậu đứng dậy, giọng kiên định, tuyên bố tăng ngân sách tái thiết Sendai lên 2 tỷ USD, bao gồm xây dựng ba trường tiểu học với sân chơi hiện đại, hai bệnh viện đa khoa trang bị máy MRI, CT, và phòng phẫu thuật tiên tiến, cùng 500 căn nhà cấp bốn, mỗi căn có vườn nhỏ để trồng rau và hệ thống nước sạch. Nam cũng ra lệnh cho Viện Nghiên cứu AI ở Roppongi, Tokyo, tạm dừng mọi dự án robot chiến tranh, yêu cầu các nhà khoa học làm việc ngày đêm để cải tiến thuật toán nhận diện mục tiêu, với thời hạn ba tháng để trình bày kết quả. Cậu nhấn mạnh: “Đại Đông Á không thể để thảm kịch Sendai lặp lại. Chúng ta phải chứng minh rằng chúng ta là một chính quyền nhân đạo, đặt dân chúng lên hàng đầu.”


Nam đứng dậy, bước đến cửa sổ, nhìn ra bầu trời Bình Nhưỡng xám xịt, những đám mây nặng trĩu như báo hiệu một cơn mưa sắp đến. Thành phố bên dưới tĩnh lặng, chỉ có ánh đèn từ các tòa nhà hành chính và tiếng xe tuần tra của lực lượng an ninh. Cậu thì thầm với Kim Keon-hee, đang sắp xếp tài liệu trên bàn, giọng đầy mệt mỏi: “Keon-hee, cô nghĩ tôi có thể dẫn dắt Đại Đông Á qua khủng hoảng này không? Có lúc tôi cảm thấy mình chỉ là một thằng nhóc từ Sài Gòn, lạc lối trong trò chơi quyền lực mà tôi không bao giờ muốn chơi.” Kim Keon-hee, bước đến, đặt tay lên vai cậu, ngón tay ấm áp truyền sự an ủi. Cô nhìn thẳng vào mắt Nam, giọng kiên định, đầy tin tưởng: “Lãnh tụ Tối cao, ngài là người mạnh mẽ nhất mà em biết. Ngài đã thống nhất bán đảo, chiếm Tokyo, và xây dựng Đại Đông Á từ con số không. Khủng hoảng này chỉ là một thử thách, và em tin ngài sẽ vượt qua, như ngài đã luôn làm.” Nam mỉm cười, nắm tay cô, cảm nhận sự ủng hộ vô điều kiện từ người phụ nữ luôn bên cạnh mình, như một ngọn lửa sưởi ấm trong đêm lạnh giá của Bình Nhưỡng.



==================== Chương 101: Phát thanh viên ====================

Ngày 20 tháng 9 năm 2018, ánh hoàng hôn đỏ rực nhuộm bầu trời Bình Nhưỡng, chiếu qua cửa sổ lớn của trung tâm chỉ huy trong tư dinh Ryongsong, nơi Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, ngồi sau bàn làm việc bằng gỗ mun chạm khắc hình rồng tinh xảo. Không gian phòng được trang trí với những bức tranh thư pháp Triều Tiên cổ, bên cạnh các màn hình chiến lược hiển thị bản đồ Tỉnh Honshu và các khu vực xung đột. Nam, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực, xoa thái dương, đôi mắt trầm ngâm lộ rõ sự mệt mỏi. Vụ thảm sát robot tại Sendai vẫn là cơn ác mộng ám ảnh, với những hình ảnh người dân khóc than bên đống đổ nát và các bản tin quốc tế gọi cậu là “kẻ độc tài tàn nhẫn.” Áp lực từ dư luận Nhật Bản, biểu tình ở Tokyo, và chỉ trích từ Mỹ cùng chính phủ Nhật Bản tại Hokkaido khiến Nam phải tìm gấp một người phát ngôn mới để khôi phục hình ảnh Đại Đông Á.


Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân của Nam, bước vào phòng, đôi giày cao gót gõ nhịp trên sàn gỗ bóng loáng. Cô mặc một bộ váy công sở màu xanh navy, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh lịch, mái tóc đen óng buộc cao để lộ gương mặt sắc sảo với đôi mắt sáng và nụ cười chuyên nghiệp. Trong tay cô là một khay bạc chứa hàng chục hồ sơ ứng viên, được sắp xếp cẩn thận, mỗi hồ sơ kèm ảnh và lý lịch chi tiết. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô bắt đầu, giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy quyền uy, “chúng ta đã xem xét hơn năm mươi ứng viên từ khắp Đại Đông Á, bao gồm các nhà báo kỳ cựu từ Tokyo, các phát thanh viên từ Seoul, và cả quan chức truyền thông ở Bình Nhưỡng. Nhưng không ai đáp ứng được tiêu chuẩn của ngài: vừa có năng lực truyền thông xuất sắc, vừa mang thần thái lôi cuốn để đại diện cho hình ảnh Đại Đông Á trước thế giới.” Nam lật từng hồ sơ, ánh mắt lạnh lùng, đôi lông mày chau lại khi đọc qua những cái tên xa lạ. “Keon-hee,” cậu ngắt lời, giọng trầm trầm, “Đại Đông Á cần một người không chỉ nói được, mà phải khiến cả thế giới lắng nghe. Tôi muốn một biểu tượng, giống như cô đã làm với vai trò trợ lý của tôi.” Kim Keon-hee mỉm cười nhẹ, đôi má thoáng hồng, nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ nghiêm túc: “Tôi hiểu, thưa ngài. Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm và mở rộng phạm vi, có thể xem xét cả các nhân vật truyền thông ở Nhật Bản.”


Nam gật đầu, ánh mắt lướt ra cửa sổ, nơi những cây thông trong khu vườn Ryongsong đung đưa dưới làn gió thu. Cậu nghĩ về Kako và Mako, hai phu nhân đang ở Hoàng cung Tokyo, lo lắng rằng vụ thảm sát Sendai có thể làm lung lay lòng tin của họ. “Keon-hee,” Nam nói, giọng trầm hơn, “tôi cần người mới trong vòng một tuần. Nếu không, truyền thông Mỹ và Nhật Bản sẽ bóp nghẹt chúng ta.” Kim Keon-hee cúi đầu, đảm bảo: “Tôi sẽ không để ngài thất vọng, thưa Lãnh tụ Tối cao.”


Buổi tối hôm đó, sau một ngày dài họp với Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, duyệt các kế hoạch tái thiết Sendai, và trả lời các câu hỏi từ tướng Kim Hyok-chol về phòng thủ miền bắc Honshu, Nam cảm thấy kiệt sức. Cậu trở về phòng khách riêng, một không gian ấm cúng với tường gỗ óc chó, thảm lụa đỏ thẫm, và một chiếc TV màn hình lớn treo trên tường, đối diện một bộ sofa da đen sang trọng. Nam thả mình xuống sofa, cởi cà vạt, bật TV để giải tỏa căng thẳng. Cậu chuyển qua hàng loạt kênh: bản tin quốc tế từ CNN chỉ trích Đại Đông Á, phim tài liệu về Thế chiến III trên NHK, và các chương trình giải trí nhạt nhẽo của Hàn Quốc. Đột nhiên, cậu dừng lại ở kênh Fuji TV, nơi chương trình tin tức “FNN Live News α” đang phát sóng.


Người dẫn chương trình, Reimi Tsutsumi, xuất hiện trên màn hình, lập tức khiến Nam ngồi thẳng dậy, ánh mắt không rời khỏi cô. Reimi, khoảng 25 tuổi, có gương mặt thanh tú với làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt to sáng lấp lánh như hai viên ngọc trai đen, và đôi môi hồng tự nhiên khẽ cong mỗi khi cô mỉm cười. Mái tóc đen óng mượt, dài ngang vai, buông nhẹ theo từng cử động, tạo cảm giác vừa dịu dàng vừa quyền uy. Cô mặc một bộ váy công sở màu trắng, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo thon gọn và đường cong hoàn hảo, từ đôi vai mảnh khảnh đến vòng ngực đầy đặn và đôi chân dài thanh thoát lộ ra dưới gấu váy. Giọng nói của Reimi trong trẻo, rõ ràng, nhưng đầy sức hút, khi cô đọc bản tin về căng thẳng quân sự ở Hokkaido giữa Đại Đông Á và liên minh Nhật Bản-Mỹ. Thần thái tự tin, ánh mắt sắc sảo nhìn thẳng vào máy quay, và cách cô xử lý từng câu từ khiến Nam cảm thấy đây không chỉ là một phát thanh viên, mà là một ngôi sao truyền thông có thể thay đổi cả cục diện chính trị.


Nam, bị cuốn hút hoàn toàn, thì thầm: “Cô ấy chính là người tôi cần.” Cậu lập tức nhấc điện thoại, gọi Kim Keon-hee, giọng đầy phấn khích: “Keon-hee, cô có biết Reimi Tsutsumi của Fuji TV không? Tôi vừa thấy cô ấy trên ‘FNN Live News α.’ Cô ấy có giọng nói, thần thái, và nhan sắc mà Đại Đông Á cần. Sắp xếp ngay một chuyến đi đến Tokyo ngày mai. Tôi muốn gặp cô ấy trực tiếp.” Kim Keon-hee, đang ở phòng làm việc riêng cách đó vài dãy nhà, cảm nhận được sự quyết tâm trong giọng nói của Nam. Cô đáp ngay, giọng chuyên nghiệp nhưng thoáng chút tò mò: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi sẽ liên hệ Fuji TV ngay lập tức để sắp xếp cuộc gặp. Ngài muốn gặp cô ấy với tư cách chính thức hay không chính thức?” Nam mỉm cười qua điện thoại, ánh mắt vẫn dán vào hình ảnh Reimi trên TV: “Chính thức, với tư cách Lãnh tụ Tối cao. Nhưng hãy đảm bảo cuộc gặp diễn ra riêng tư. Tôi muốn nói chuyện trực tiếp với cô ấy.” Kim Keon-hee gật đầu qua điện thoại: “Tôi sẽ lo mọi thứ, thưa ngài. Chuyên cơ sẽ sẵn sàng vào sáng mai.”


Sáng sớm ngày 21 tháng 9, bầu trời Bình Nhưỡng trong xanh, không một gợn mây, như báo trước một ngày quan trọng. Chuyên cơ Il-62 của Đại Đông Á, sơn biểu tượng Hội đồng Cách mạng Nhân Dân với hình đại bàng vàng trên nền đỏ, cất cánh từ sân bay Sunan, hướng đến sân bay Haneda, Tokyo. Trong khoang VIP, Nam ngồi trên ghế da trắng sang trọng, lướt qua tập tài liệu dày về Fuji TV do Kim Keon-hee chuẩn bị cẩn thận. Tài liệu bao gồm thông tin về lịch sử của đài, các chương trình nổi bật, và vai trò của Reimi Tsutsumi trong “FNN Live News α.” Nam, trong bộ vest đen may đo tinh tế, cổ áo sơ mi trắng cứng cáp làm nổi bật khuôn mặt góc cạnh, đọc kỹ từng trang, nhưng tâm trí cậu đã bị chiếm lĩnh bởi hình ảnh Reimi trên màn hình đêm qua.


Kim Keon-hee, ngồi đối diện, mặc bộ váy công sở màu xanh navy, váy dài đến đầu gối, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vòng eo nhỏ và đường cong thanh lịch. Mái tóc đen của cô được buộc cao, để lộ đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ, ánh mắt sắc sảo nhưng dịu dàng khi nhìn Nam. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô nói, giọng đều đều, “Fuji TV là một trong những đài truyền hình lớn nhất Nhật Bản, thuộc tập đoàn Fuji Media Holdings, với lượng khán giả hàng triệu người mỗi ngày. Reimi Tsutsumi là một trong những phát thanh viên nổi bật, được yêu mến vì sự chuyên nghiệp, nhan sắc, và khả năng xử lý bản tin trực tiếp. Cô ấy có thể là lựa chọn hoàn hảo để đại diện cho Đại Đông Á, đặc biệt là tại Tỉnh Honshu, nơi chúng ta cần lấy lại lòng tin của dân chúng Nhật Bản sau vụ Sendai.” Nam gật đầu, ánh mắt lấp lánh: “Cô làm tốt lắm, Keon-hee. Reimi không chỉ là một phát thanh viên, cô ấy có thể trở thành biểu tượng của Tỉnh Honshu, thậm chí cả Đại Đông Á. Tôi muốn cô ấy cảm nhận được tầm quan trọng của vai trò này.”


Chuyên cơ hạ cánh tại sân bay Haneda vào giữa trưa, ánh nắng chói chang phản chiếu trên đường băng. Một đội đặc nhiệm Đại Đông Á, trong quân phục đen bó sát, đeo kính râm và mang súng trường, chờ sẵn để bảo vệ Nam. Cậu và Kim Keon-hee bước xuống máy bay, được chào đón bởi một đoàn quan chức Tỉnh Honshu trong bộ vest xám trang trọng. Một chiếc Rolls-Royce Phantom bọc thép, cửa kính chống đạn, chờ sẵn để đưa họ qua những con phố Tokyo nhộn nhịp. Xe lướt qua những tòa nhà chọc trời lấp lánh kính, các cửa hàng thời trang ở Ginza, và những đền thờ cổ kính ẩn mình giữa đô thị hiện đại. Nam, nhìn qua cửa sổ, nghĩ về Kako và Mako, biết rằng họ đang ở Hoàng cung Tokyo, có lẽ đang lo lắng về tình hình chính trị. “Keon-hee,” Nam nói, giọng trầm, “sau cuộc gặp này, chúng ta sẽ trở về Hoàng cung để ăn tối với Kako và Mako. Tôi muốn họ biết về Reimi trước khi cô ấy đến Bình Nhưỡng.” Kim Keon-hee gật đầu: “Tôi sẽ sắp xếp, thưa ngài.”


Xe dừng trước trụ sở Fuji TV ở Odaiba, một tòa nhà hiện đại với kiến trúc hình cầu độc đáo, như một viên ngọc giữa vịnh Tokyo. Nam và Kim Keon-hee được dẫn vào phòng tiếp khách VIP, một không gian sang trọng với sàn gỗ bóng loáng, tường kính trong suốt nhìn ra biển, và một bàn trà bằng đá cẩm thạch được bày sẵn khay trà xanh matcha nóng hổi và bánh wagashi truyền thống được tạo hình tinh xảo như hoa anh đào. Nam ngồi trên ghế bọc da đen, ánh mắt sắc bén quan sát cánh cửa, trong khi Kim Keon-hee đứng cạnh, kiểm tra lại tài liệu trên máy tính bảng. Một nhân viên Fuji TV, trong bộ vest xanh đậm, bước vào, cúi đầu kính cẩn: “Thưa Chủ tịch Nam, cô Reimi Tsutsumi sẽ đến ngay.”


Cánh cửa mở ra, và Reimi Tsutsumi bước vào, khiến không khí trong phòng như bừng sáng. Reimi, khoảng 25 tuổi, sở hữu vẻ đẹp thanh lịch và quyến rũ hiếm có. Gương mặt cô thanh tú, với làn da trắng mịn như sứ, không một vết tì, như được tạc từ ngọc trai. Đôi mắt to, đen láy, lấp lánh như hai viên ngọc trai đen, vừa thông minh vừa sâu thẳm, như thể có thể nhìn thấu tâm can người đối diện. Đôi lông mày cong nhẹ, được chăm chút tỉ mỉ, tôn lên vẻ sắc sảo. Mũi cao thanh thoát và đôi môi hồng phớt tự nhiên, khẽ cong mỗi khi cô mỉm cười, tạo cảm giác vừa dịu dàng vừa quyền uy. Mái tóc đen óng, dài ngang vai, buông nhẹ theo từng bước đi, lấp lánh dưới ánh đèn phòng tiếp khách, như một dòng suối mượt mà. Reimi mặc một bộ váy công sở màu trắng, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn chỉ chừng 60 cm, vòng ngực đầy đặn nhưng thanh lịch, và đôi chân dài thon thả lộ ra dưới gấu váy, được đi đôi giày cao gót trắng tinh khôi. Mỗi bước đi của cô nhẹ nhàng nhưng đầy tự tin, như một ngôi sao trên sóng truyền hình, khiến Nam không thể rời mắt.


Nam đứng dậy, bước tới, bắt tay Reimi, cảm nhận bàn tay mềm mại nhưng chắc chắn của cô. “Cô Tsutsumi,” Nam nói, giọng trầm ấm, ánh mắt khóa chặt vào cô, “tôi đã xem cô trên ‘FNN Live News α.’ Giọng nói, thần thái, và nhan sắc của cô là những gì Đại Đông Á cần để định hình hình ảnh trước thế giới. Cô không chỉ là một phát thanh viên, mà là một biểu tượng.” Reimi, hơi bất ngờ trước sự thẳng thắn của Nam, cúi đầu nhẹ, nụ cười nhẹ nhàng làm sáng bừng gương mặt: “Thưa Chủ tịch Nam, tôi rất vinh dự được ngài chú ý. Nhưng tôi chỉ là một người dẫn chương trình, chưa từng nghĩ đến việc tham gia chính trị.” Giọng cô trong trẻo, mỗi từ được phát âm rõ ràng, như thể vẫn đang trên sóng trực tiếp.


Nam ra hiệu cho Reimi ngồi xuống chiếc ghế đối diện, bên bàn trà. Kim Keon-hee, đứng cạnh, quan sát cuộc trò chuyện với ánh mắt chuyên nghiệp, nhưng đôi môi cô khẽ mím lại, như thể đang đánh giá sự xuất hiện của Reimi. Nam tiếp tục, giọng đầy thuyết phục: “Cô Tsutsumi, Đại Đông Á đang ở thời điểm then chốt. Vụ việc ở Sendai đã làm tổn hại hình ảnh của chúng tôi, và tôi cần một người như cô – tài năng, lôi cuốn, và được dân chúng Nhật Bản yêu mến – để khôi phục lòng tin. Tôi mời cô đến Bình Nhưỡng làm người phát ngôn chính phủ của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Cô sẽ được cấp một biệt thự sang trọng tại khu Ryongsong, với khu vườn riêng và nội thất hiện đại. Cô sẽ có một chiếc xe hơi bọc thép, tài xế riêng, và lương tháng tương đương 50.000 USD, ngang với trợ lý cá nhân của tôi.” Nam liếc Kim Keon-hee, mỉm cười, rồi tiếp: “Quan trọng hơn, cô sẽ có quyền tự do tiếp cận tôi để báo cáo công việc, tham gia các quyết định chiến lược, và trở thành gương mặt đại diện cho Tỉnh Honshu trước thế giới. Cô sẽ là cầu nối giữa Đại Đông Á và người dân Nhật Bản, giúp chúng tôi xây dựng hòa bình.”


Reimi lắng nghe, ánh mắt dao động giữa sự ngạc nhiên và suy tư. Cô nghĩ về hành trình của mình tại Fuji TV, những đêm thức khuya chuẩn bị bản tin, những ngày đối mặt với áp lực từ khán giả, và ước mơ được tạo ra sự thay đổi lớn hơn. Lời mời của Nam không chỉ là một bước tiến trong sự nghiệp, mà còn là cơ hội để cô tham gia vào một chương lịch sử đầy tranh cãi, nơi cô có thể ảnh hưởng đến hàng triệu người. Cô nhìn Nam, ánh mắt cậu vừa quyền uy vừa lôi cuốn, như thể có thể thuyết phục bất kỳ ai. Rồi cô nhìn Kim Keon-hee, người phụ nữ với thần thái mạnh mẽ, đứng bên cạnh như một cố vấn không thể thiếu. Reimi hít một hơi sâu, đôi môi khẽ cong, giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên định: “Thưa Chủ tịch Nam, tôi cần thời gian để cân nhắc, nhưng tầm nhìn của ngài đã thuyết phục tôi. Tôi đồng ý đến Bình Nhưỡng và đảm nhận vai trò người phát ngôn. Tôi muốn góp phần xây dựng hòa bình cho Đại Đông Á và Nhật Bản.”


Nam, hài lòng, đứng dậy, bắt tay Reimi lần nữa, ánh mắt không rời khỏi cô, như thể đang ghi nhớ từng đường nét trên gương mặt cô. “Cô Tsutsumi, cô sẽ không hối tiếc. Đại Đông Á chào đón cô như một thành viên quan trọng của gia đình chúng tôi.” Kim Keon-hee bước tới, trao cho Reimi một tập tài liệu dày cộp, bìa da đỏ với huy hiệu Đại Đông Á, chứa hợp đồng, lịch trình, và thông tin về cuộc sống ở Bình Nhưỡng. “Cô Tsutsumi,” Kim Keon-hee nói, giọng chuyên nghiệp nhưng ấm áp, “tôi sẽ hỗ trợ cô chuyển đến Bình Nhưỡng trong vòng một tuần. Mọi thứ, từ chỗ ở đến phương tiện di chuyển, sẽ được chuẩn bị chu đáo. Cô sẽ có một đội ngũ hỗ trợ riêng để làm quen với công việc.” Reimi gật đầu, đôi mắt lấp lánh sự quyết tâm xen lẫn hồi hộp, nắm chặt tập tài liệu như thể đó là cánh cửa dẫn đến một tương lai mới.


Nam và Kim Keon-hee rời trụ sở Fuji TV, bước lên chiếc Rolls-Royce Phantom bọc thép, lướt qua những con phố Odaiba rực rỡ ánh đèn khi hoàng hôn buông xuống. Vịnh Tokyo lấp lánh như một bức tranh thủy mặc, nhưng tâm trí Nam chỉ tập trung vào Reimi Tsutsumi. Cậu quay sang Kim Keon-hee, mỉm cười: “Keon-hee, cô đã làm xuất sắc. Reimi không chỉ là một phát thanh viên, cô ấy sẽ là vũ khí truyền thông mạnh mẽ nhất của chúng ta. Cô ấy có sức hút tự nhiên, như cô vậy.” Kim Keon-hee, ánh mắt thoáng phức tạp, như thể đang cân nhắc vai trò mới của Reimi trong bộ máy của Nam, nhưng vẫn mỉm cười: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, cô ấy có tiềm năng lớn, nhưng tôi sẽ đảm bảo cô ấy hiểu trách nhiệm của mình. Cô ấy cần được đào tạo để đối phó với truyền thông quốc tế, đặc biệt là từ Mỹ và Nhật Bản.” Nam gật đầu, giọng trầm: “Tôi tin cô, Keon-hee. Hãy chuẩn bị một buổi lễ chào đón Reimi tại Đại hội trường Nhân Dân, với sự tham dự của các quan chức cấp cao và truyền thông. Tôi muốn cả thế giới biết rằng Đại Đông Á đang thay đổi.”


Chiếc xe dừng tại Hoàng cung Tokyo, nơi Nội thân vương Kako và Công chúa Mako đang chờ. Nam bước vào phòng ăn lớn, nơi bàn tiệc được bày biện với các món Nhật Bản tinh tế như sushi cá hồi, tempura tôm, và chawanmushi. Kako, trong kimono màu xanh lam với hoa văn hoa sen, và Mako, trong kimono màu hồng nhạt, đứng dậy chào Nam. “Lãnh tụ Tối cao,” Kako nói, giọng lo lắng, “em nghe nói ngài đến Fuji TV. Mọi thứ ổn chứ?” Mako thêm: “Chủ tịch Nam, em lo cho tình hình ở Sendai.” Nam, ôm cả hai, trấn an: “Kako, Mako, tôi vừa tìm được người phát ngôn mới, Reimi Tsutsumi. Cô ấy sẽ giúp chúng ta lấy lại lòng tin của dân chúng. Tối nay, chúng ta sẽ ăn tối và thảo luận thêm.” Nam nghĩ về Reimi, biết rằng sự xuất hiện của cô sẽ thêm một tầng phức tạp vào mối quan hệ trong tư dinh Ryongsong, nhưng cậu tin rằng cô sẽ là chìa khóa để củng cố quyền lực và hình ảnh của Đại Đông Á.


Tại Bình Nhưỡng, Nam ra lệnh cho Kim Keon-hee phối hợp với cố vấn Ri Jong-ho để chuẩn bị lễ chào đón Reimi, dự kiến diễn ra trong một tuần tại Đại hội trường Nhân Dân, với khán đài được trang trí bằng cờ Đại Đông Á và hoa sen, biểu tượng của Tỉnh Honshu. Cậu cũng yêu cầu Ri Jong-ho soạn thảo các bài phát biểu đầu tiên cho Reimi, tập trung vào cam kết tái thiết Sendai, hỗ trợ dân chúng Nhật Bản, và kêu gọi hòa bình giữa Đại Đông Á và các nước láng giềng. Nam, ngồi trong phòng làm việc, nhìn ra khu vườn Ryongsong, nơi ánh trăng chiếu lên những cây thông, cảm thấy một tia hy vọng mới. Reimi Tsutsumi, với nhan sắc, tài năng, và thần thái, sẽ là vũ khí truyền thông mạnh mẽ, nhưng cậu tự hỏi liệu sự thu hút của mình với cô có thể làm phức tạp thêm tham vọng thống trị Đông Á. Nam nhấp một ngụm trà xanh, ánh mắt lấp lánh, sẵn sàng cho những thử thách phía trước.



==================== Chương 101: Phát thanh viên ====================

Ngày 20 tháng 9 năm 2018, ánh hoàng hôn đỏ rực nhuộm bầu trời Bình Nhưỡng, chiếu qua cửa sổ lớn của trung tâm chỉ huy trong tư dinh Ryongsong, nơi Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, ngồi sau bàn làm việc bằng gỗ mun chạm khắc hình rồng tinh xảo. Không gian phòng được trang trí với những bức tranh thư pháp Triều Tiên cổ, bên cạnh các màn hình chiến lược hiển thị bản đồ Tỉnh Honshu và các khu vực xung đột. Nam, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực, xoa thái dương, đôi mắt trầm ngâm lộ rõ sự mệt mỏi. Vụ thảm sát robot tại Sendai vẫn là cơn ác mộng ám ảnh, với những hình ảnh người dân khóc than bên đống đổ nát và các bản tin quốc tế gọi cậu là “kẻ độc tài tàn nhẫn.” Áp lực từ dư luận Nhật Bản, biểu tình ở Tokyo, và chỉ trích từ Mỹ cùng chính phủ Nhật Bản tại Hokkaido khiến Nam phải tìm gấp một người phát ngôn mới để khôi phục hình ảnh Đại Đông Á.


Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân của Nam, bước vào phòng, đôi giày cao gót gõ nhịp trên sàn gỗ bóng loáng. Cô mặc một bộ váy công sở màu xanh navy, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh lịch, mái tóc đen óng buộc cao để lộ gương mặt sắc sảo với đôi mắt sáng và nụ cười chuyên nghiệp. Trong tay cô là một khay bạc chứa hàng chục hồ sơ ứng viên, được sắp xếp cẩn thận, mỗi hồ sơ kèm ảnh và lý lịch chi tiết. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô bắt đầu, giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy quyền uy, “chúng ta đã xem xét hơn năm mươi ứng viên từ khắp Đại Đông Á, bao gồm các nhà báo kỳ cựu từ Tokyo, các phát thanh viên từ Seoul, và cả quan chức truyền thông ở Bình Nhưỡng. Nhưng không ai đáp ứng được tiêu chuẩn của ngài: vừa có năng lực truyền thông xuất sắc, vừa mang thần thái lôi cuốn để đại diện cho hình ảnh Đại Đông Á trước thế giới.” Nam lật từng hồ sơ, ánh mắt lạnh lùng, đôi lông mày chau lại khi đọc qua những cái tên xa lạ. “Keon-hee,” cậu ngắt lời, giọng trầm trầm, “Đại Đông Á cần một người không chỉ nói được, mà phải khiến cả thế giới lắng nghe. Tôi muốn một biểu tượng, giống như cô đã làm với vai trò trợ lý của tôi.” Kim Keon-hee mỉm cười nhẹ, đôi má thoáng hồng, nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ nghiêm túc: “Tôi hiểu, thưa ngài. Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm và mở rộng phạm vi, có thể xem xét cả các nhân vật truyền thông ở Nhật Bản.”


Nam gật đầu, ánh mắt lướt ra cửa sổ, nơi những cây thông trong khu vườn Ryongsong đung đưa dưới làn gió thu. Cậu nghĩ về Kako và Mako, hai phu nhân đang ở Hoàng cung Tokyo, lo lắng rằng vụ thảm sát Sendai có thể làm lung lay lòng tin của họ. “Keon-hee,” Nam nói, giọng trầm hơn, “tôi cần người mới trong vòng một tuần. Nếu không, truyền thông Mỹ và Nhật Bản sẽ bóp nghẹt chúng ta.” Kim Keon-hee cúi đầu, đảm bảo: “Tôi sẽ không để ngài thất vọng, thưa Lãnh tụ Tối cao.”


Buổi tối hôm đó, sau một ngày dài họp với Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, duyệt các kế hoạch tái thiết Sendai, và trả lời các câu hỏi từ tướng Kim Hyok-chol về phòng thủ miền bắc Honshu, Nam cảm thấy kiệt sức. Cậu trở về phòng khách riêng, một không gian ấm cúng với tường gỗ óc chó, thảm lụa đỏ thẫm, và một chiếc TV màn hình lớn treo trên tường, đối diện một bộ sofa da đen sang trọng. Nam thả mình xuống sofa, cởi cà vạt, bật TV để giải tỏa căng thẳng. Cậu chuyển qua hàng loạt kênh: bản tin quốc tế từ CNN chỉ trích Đại Đông Á, phim tài liệu về Thế chiến III trên NHK, và các chương trình giải trí nhạt nhẽo của Hàn Quốc. Đột nhiên, cậu dừng lại ở kênh Fuji TV, nơi chương trình tin tức “FNN Live News α” đang phát sóng.


Người dẫn chương trình, Reimi Tsutsumi, xuất hiện trên màn hình, lập tức khiến Nam ngồi thẳng dậy, ánh mắt không rời khỏi cô. Reimi, khoảng 25 tuổi, có gương mặt thanh tú với làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt to sáng lấp lánh như hai viên ngọc trai đen, và đôi môi hồng tự nhiên khẽ cong mỗi khi cô mỉm cười. Mái tóc đen óng mượt, dài ngang vai, buông nhẹ theo từng cử động, tạo cảm giác vừa dịu dàng vừa quyền uy. Cô mặc một bộ váy công sở màu trắng, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo thon gọn và đường cong hoàn hảo, từ đôi vai mảnh khảnh đến vòng ngực đầy đặn và đôi chân dài thanh thoát lộ ra dưới gấu váy. Giọng nói của Reimi trong trẻo, rõ ràng, nhưng đầy sức hút, khi cô đọc bản tin về căng thẳng quân sự ở Hokkaido giữa Đại Đông Á và liên minh Nhật Bản-Mỹ. Thần thái tự tin, ánh mắt sắc sảo nhìn thẳng vào máy quay, và cách cô xử lý từng câu từ khiến Nam cảm thấy đây không chỉ là một phát thanh viên, mà là một ngôi sao truyền thông có thể thay đổi cả cục diện chính trị.


Nam, bị cuốn hút hoàn toàn, thì thầm: “Cô ấy chính là người tôi cần.” Cậu lập tức nhấc điện thoại, gọi Kim Keon-hee, giọng đầy phấn khích: “Keon-hee, cô có biết Reimi Tsutsumi của Fuji TV không? Tôi vừa thấy cô ấy trên ‘FNN Live News α.’ Cô ấy có giọng nói, thần thái, và nhan sắc mà Đại Đông Á cần. Sắp xếp ngay một chuyến đi đến Tokyo ngày mai. Tôi muốn gặp cô ấy trực tiếp.” Kim Keon-hee, đang ở phòng làm việc riêng cách đó vài dãy nhà, cảm nhận được sự quyết tâm trong giọng nói của Nam. Cô đáp ngay, giọng chuyên nghiệp nhưng thoáng chút tò mò: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi sẽ liên hệ Fuji TV ngay lập tức để sắp xếp cuộc gặp. Ngài muốn gặp cô ấy với tư cách chính thức hay không chính thức?” Nam mỉm cười qua điện thoại, ánh mắt vẫn dán vào hình ảnh Reimi trên TV: “Chính thức, với tư cách Lãnh tụ Tối cao. Nhưng hãy đảm bảo cuộc gặp diễn ra riêng tư. Tôi muốn nói chuyện trực tiếp với cô ấy.” Kim Keon-hee gật đầu qua điện thoại: “Tôi sẽ lo mọi thứ, thưa ngài. Chuyên cơ sẽ sẵn sàng vào sáng mai.”


Sáng sớm ngày 21 tháng 9, bầu trời Bình Nhưỡng trong xanh, không một gợn mây, như báo trước một ngày quan trọng. Chuyên cơ Il-62 của Đại Đông Á, sơn biểu tượng Hội đồng Cách mạng Nhân Dân với hình đại bàng vàng trên nền đỏ, cất cánh từ sân bay Sunan, hướng đến sân bay Haneda, Tokyo. Trong khoang VIP, Nam ngồi trên ghế da trắng sang trọng, lướt qua tập tài liệu dày về Fuji TV do Kim Keon-hee chuẩn bị cẩn thận. Tài liệu bao gồm thông tin về lịch sử của đài, các chương trình nổi bật, và vai trò của Reimi Tsutsumi trong “FNN Live News α.” Nam, trong bộ vest đen may đo tinh tế, cổ áo sơ mi trắng cứng cáp làm nổi bật khuôn mặt góc cạnh, đọc kỹ từng trang, nhưng tâm trí cậu đã bị chiếm lĩnh bởi hình ảnh Reimi trên màn hình đêm qua.


Kim Keon-hee, ngồi đối diện, mặc bộ váy công sở màu xanh navy, váy dài đến đầu gối, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vòng eo nhỏ và đường cong thanh lịch. Mái tóc đen của cô được buộc cao, để lộ đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ, ánh mắt sắc sảo nhưng dịu dàng khi nhìn Nam. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” cô nói, giọng đều đều, “Fuji TV là một trong những đài truyền hình lớn nhất Nhật Bản, thuộc tập đoàn Fuji Media Holdings, với lượng khán giả hàng triệu người mỗi ngày. Reimi Tsutsumi là một trong những phát thanh viên nổi bật, được yêu mến vì sự chuyên nghiệp, nhan sắc, và khả năng xử lý bản tin trực tiếp. Cô ấy có thể là lựa chọn hoàn hảo để đại diện cho Đại Đông Á, đặc biệt là tại Tỉnh Honshu, nơi chúng ta cần lấy lại lòng tin của dân chúng Nhật Bản sau vụ Sendai.” Nam gật đầu, ánh mắt lấp lánh: “Cô làm tốt lắm, Keon-hee. Reimi không chỉ là một phát thanh viên, cô ấy có thể trở thành biểu tượng của Tỉnh Honshu, thậm chí cả Đại Đông Á. Tôi muốn cô ấy cảm nhận được tầm quan trọng của vai trò này.”


Chuyên cơ hạ cánh tại sân bay Haneda vào giữa trưa, ánh nắng chói chang phản chiếu trên đường băng. Một đội đặc nhiệm Đại Đông Á, trong quân phục đen bó sát, đeo kính râm và mang súng trường, chờ sẵn để bảo vệ Nam. Cậu và Kim Keon-hee bước xuống máy bay, được chào đón bởi một đoàn quan chức Tỉnh Honshu trong bộ vest xám trang trọng. Một chiếc Rolls-Royce Phantom bọc thép, cửa kính chống đạn, chờ sẵn để đưa họ qua những con phố Tokyo nhộn nhịp. Xe lướt qua những tòa nhà chọc trời lấp lánh kính, các cửa hàng thời trang ở Ginza, và những đền thờ cổ kính ẩn mình giữa đô thị hiện đại. Nam, nhìn qua cửa sổ, nghĩ về Kako và Mako, biết rằng họ đang ở Hoàng cung Tokyo, có lẽ đang lo lắng về tình hình chính trị. “Keon-hee,” Nam nói, giọng trầm, “sau cuộc gặp này, chúng ta sẽ trở về Hoàng cung để ăn tối với Kako và Mako. Tôi muốn họ biết về Reimi trước khi cô ấy đến Bình Nhưỡng.” Kim Keon-hee gật đầu: “Tôi sẽ sắp xếp, thưa ngài.”


Xe dừng trước trụ sở Fuji TV ở Odaiba, một tòa nhà hiện đại với kiến trúc hình cầu độc đáo, như một viên ngọc giữa vịnh Tokyo. Nam và Kim Keon-hee được dẫn vào phòng tiếp khách VIP, một không gian sang trọng với sàn gỗ bóng loáng, tường kính trong suốt nhìn ra biển, và một bàn trà bằng đá cẩm thạch được bày sẵn khay trà xanh matcha nóng hổi và bánh wagashi truyền thống được tạo hình tinh xảo như hoa anh đào. Nam ngồi trên ghế bọc da đen, ánh mắt sắc bén quan sát cánh cửa, trong khi Kim Keon-hee đứng cạnh, kiểm tra lại tài liệu trên máy tính bảng. Một nhân viên Fuji TV, trong bộ vest xanh đậm, bước vào, cúi đầu kính cẩn: “Thưa Chủ tịch Nam, cô Reimi Tsutsumi sẽ đến ngay.”


Cánh cửa mở ra, và Reimi Tsutsumi bước vào, khiến không khí trong phòng như bừng sáng. Reimi, khoảng 25 tuổi, sở hữu vẻ đẹp thanh lịch và quyến rũ hiếm có. Gương mặt cô thanh tú, với làn da trắng mịn như sứ, không một vết tì, như được tạc từ ngọc trai. Đôi mắt to, đen láy, lấp lánh như hai viên ngọc trai đen, vừa thông minh vừa sâu thẳm, như thể có thể nhìn thấu tâm can người đối diện. Đôi lông mày cong nhẹ, được chăm chút tỉ mỉ, tôn lên vẻ sắc sảo. Mũi cao thanh thoát và đôi môi hồng phớt tự nhiên, khẽ cong mỗi khi cô mỉm cười, tạo cảm giác vừa dịu dàng vừa quyền uy. Mái tóc đen óng, dài ngang vai, buông nhẹ theo từng bước đi, lấp lánh dưới ánh đèn phòng tiếp khách, như một dòng suối mượt mà. Reimi mặc một bộ váy công sở màu trắng, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo nhỏ nhắn chỉ chừng 60 cm, vòng ngực đầy đặn nhưng thanh lịch, và đôi chân dài thon thả lộ ra dưới gấu váy, được đi đôi giày cao gót trắng tinh khôi. Mỗi bước đi của cô nhẹ nhàng nhưng đầy tự tin, như một ngôi sao trên sóng truyền hình, khiến Nam không thể rời mắt.


Nam đứng dậy, bước tới, bắt tay Reimi, cảm nhận bàn tay mềm mại nhưng chắc chắn của cô. “Cô Tsutsumi,” Nam nói, giọng trầm ấm, ánh mắt khóa chặt vào cô, “tôi đã xem cô trên ‘FNN Live News α.’ Giọng nói, thần thái, và nhan sắc của cô là những gì Đại Đông Á cần để định hình hình ảnh trước thế giới. Cô không chỉ là một phát thanh viên, mà là một biểu tượng.” Reimi, hơi bất ngờ trước sự thẳng thắn của Nam, cúi đầu nhẹ, nụ cười nhẹ nhàng làm sáng bừng gương mặt: “Thưa Chủ tịch Nam, tôi rất vinh dự được ngài chú ý. Nhưng tôi chỉ là một người dẫn chương trình, chưa từng nghĩ đến việc tham gia chính trị.” Giọng cô trong trẻo, mỗi từ được phát âm rõ ràng, như thể vẫn đang trên sóng trực tiếp.


Nam ra hiệu cho Reimi ngồi xuống chiếc ghế đối diện, bên bàn trà. Kim Keon-hee, đứng cạnh, quan sát cuộc trò chuyện với ánh mắt chuyên nghiệp, nhưng đôi môi cô khẽ mím lại, như thể đang đánh giá sự xuất hiện của Reimi. Nam tiếp tục, giọng đầy thuyết phục: “Cô Tsutsumi, Đại Đông Á đang ở thời điểm then chốt. Vụ việc ở Sendai đã làm tổn hại hình ảnh của chúng tôi, và tôi cần một người như cô – tài năng, lôi cuốn, và được dân chúng Nhật Bản yêu mến – để khôi phục lòng tin. Tôi mời cô đến Bình Nhưỡng làm người phát ngôn chính phủ của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Cô sẽ được cấp một biệt thự sang trọng tại khu Ryongsong, với khu vườn riêng và nội thất hiện đại. Cô sẽ có một chiếc xe hơi bọc thép, tài xế riêng, và lương tháng tương đương 50.000 USD, ngang với trợ lý cá nhân của tôi.” Nam liếc Kim Keon-hee, mỉm cười, rồi tiếp: “Quan trọng hơn, cô sẽ có quyền tự do tiếp cận tôi để báo cáo công việc, tham gia các quyết định chiến lược, và trở thành gương mặt đại diện cho Tỉnh Honshu trước thế giới. Cô sẽ là cầu nối giữa Đại Đông Á và người dân Nhật Bản, giúp chúng tôi xây dựng hòa bình.”


Reimi lắng nghe, ánh mắt dao động giữa sự ngạc nhiên và suy tư. Cô nghĩ về hành trình của mình tại Fuji TV, những đêm thức khuya chuẩn bị bản tin, những ngày đối mặt với áp lực từ khán giả, và ước mơ được tạo ra sự thay đổi lớn hơn. Lời mời của Nam không chỉ là một bước tiến trong sự nghiệp, mà còn là cơ hội để cô tham gia vào một chương lịch sử đầy tranh cãi, nơi cô có thể ảnh hưởng đến hàng triệu người. Cô nhìn Nam, ánh mắt cậu vừa quyền uy vừa lôi cuốn, như thể có thể thuyết phục bất kỳ ai. Rồi cô nhìn Kim Keon-hee, người phụ nữ với thần thái mạnh mẽ, đứng bên cạnh như một cố vấn không thể thiếu. Reimi hít một hơi sâu, đôi môi khẽ cong, giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên định: “Thưa Chủ tịch Nam, tôi cần thời gian để cân nhắc, nhưng tầm nhìn của ngài đã thuyết phục tôi. Tôi đồng ý đến Bình Nhưỡng và đảm nhận vai trò người phát ngôn. Tôi muốn góp phần xây dựng hòa bình cho Đại Đông Á và Nhật Bản.”


Nam, hài lòng, đứng dậy, bắt tay Reimi lần nữa, ánh mắt không rời khỏi cô, như thể đang ghi nhớ từng đường nét trên gương mặt cô. “Cô Tsutsumi, cô sẽ không hối tiếc. Đại Đông Á chào đón cô như một thành viên quan trọng của gia đình chúng tôi.” Kim Keon-hee bước tới, trao cho Reimi một tập tài liệu dày cộp, bìa da đỏ với huy hiệu Đại Đông Á, chứa hợp đồng, lịch trình, và thông tin về cuộc sống ở Bình Nhưỡng. “Cô Tsutsumi,” Kim Keon-hee nói, giọng chuyên nghiệp nhưng ấm áp, “tôi sẽ hỗ trợ cô chuyển đến Bình Nhưỡng trong vòng một tuần. Mọi thứ, từ chỗ ở đến phương tiện di chuyển, sẽ được chuẩn bị chu đáo. Cô sẽ có một đội ngũ hỗ trợ riêng để làm quen với công việc.” Reimi gật đầu, đôi mắt lấp lánh sự quyết tâm xen lẫn hồi hộp, nắm chặt tập tài liệu như thể đó là cánh cửa dẫn đến một tương lai mới.


Nam và Kim Keon-hee rời trụ sở Fuji TV, bước lên chiếc Rolls-Royce Phantom bọc thép, lướt qua những con phố Odaiba rực rỡ ánh đèn khi hoàng hôn buông xuống. Vịnh Tokyo lấp lánh như một bức tranh thủy mặc, nhưng tâm trí Nam chỉ tập trung vào Reimi Tsutsumi. Cậu quay sang Kim Keon-hee, mỉm cười: “Keon-hee, cô đã làm xuất sắc. Reimi không chỉ là một phát thanh viên, cô ấy sẽ là vũ khí truyền thông mạnh mẽ nhất của chúng ta. Cô ấy có sức hút tự nhiên, như cô vậy.” Kim Keon-hee, ánh mắt thoáng phức tạp, như thể đang cân nhắc vai trò mới của Reimi trong bộ máy của Nam, nhưng vẫn mỉm cười: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, cô ấy có tiềm năng lớn, nhưng tôi sẽ đảm bảo cô ấy hiểu trách nhiệm của mình. Cô ấy cần được đào tạo để đối phó với truyền thông quốc tế, đặc biệt là từ Mỹ và Nhật Bản.” Nam gật đầu, giọng trầm: “Tôi tin cô, Keon-hee. Hãy chuẩn bị một buổi lễ chào đón Reimi tại Đại hội trường Nhân Dân, với sự tham dự của các quan chức cấp cao và truyền thông. Tôi muốn cả thế giới biết rằng Đại Đông Á đang thay đổi.”


Chiếc xe dừng tại Hoàng cung Tokyo, nơi Nội thân vương Kako và Công chúa Mako đang chờ. Nam bước vào phòng ăn lớn, nơi bàn tiệc được bày biện với các món Nhật Bản tinh tế như sushi cá hồi, tempura tôm, và chawanmushi. Kako, trong kimono màu xanh lam với hoa văn hoa sen, và Mako, trong kimono màu hồng nhạt, đứng dậy chào Nam. “Lãnh tụ Tối cao,” Kako nói, giọng lo lắng, “em nghe nói ngài đến Fuji TV. Mọi thứ ổn chứ?” Mako thêm: “Chủ tịch Nam, em lo cho tình hình ở Sendai.” Nam, ôm cả hai, trấn an: “Kako, Mako, tôi vừa tìm được người phát ngôn mới, Reimi Tsutsumi. Cô ấy sẽ giúp chúng ta lấy lại lòng tin của dân chúng. Tối nay, chúng ta sẽ ăn tối và thảo luận thêm.” Nam nghĩ về Reimi, biết rằng sự xuất hiện của cô sẽ thêm một tầng phức tạp vào mối quan hệ trong tư dinh Ryongsong, nhưng cậu tin rằng cô sẽ là chìa khóa để củng cố quyền lực và hình ảnh của Đại Đông Á.


Tại Bình Nhưỡng, Nam ra lệnh cho Kim Keon-hee phối hợp với cố vấn Ri Jong-ho để chuẩn bị lễ chào đón Reimi, dự kiến diễn ra trong một tuần tại Đại hội trường Nhân Dân, với khán đài được trang trí bằng cờ Đại Đông Á và hoa sen, biểu tượng của Tỉnh Honshu. Cậu cũng yêu cầu Ri Jong-ho soạn thảo các bài phát biểu đầu tiên cho Reimi, tập trung vào cam kết tái thiết Sendai, hỗ trợ dân chúng Nhật Bản, và kêu gọi hòa bình giữa Đại Đông Á và các nước láng giềng. Nam, ngồi trong phòng làm việc, nhìn ra khu vườn Ryongsong, nơi ánh trăng chiếu lên những cây thông, cảm thấy một tia hy vọng mới. Reimi Tsutsumi, với nhan sắc, tài năng, và thần thái, sẽ là vũ khí truyền thông mạnh mẽ, nhưng cậu tự hỏi liệu sự thu hút của mình với cô có thể làm phức tạp thêm tham vọng thống trị Đông Á. Nam nhấp một ngụm trà xanh, ánh mắt lấp lánh, sẵn sàng cho những thử thách phía trước.



==================== Chương 102: Phát ngôn viên chính phủ ====================

Ngày 27 tháng 9 năm 2018, Bình Nhưỡng khoác lên mình vẻ đẹp mùa thu, với những cơn gió mát lành thổi qua các đại lộ rộng thênh thang, nơi những hàng cây phong bắt đầu chuyển màu đỏ rực rỡ. Ánh nắng vàng nhạt chiếu lên những tòa nhà đá granite, phản ánh sự kết hợp giữa kiến trúc truyền thống Triều Tiên và hiện đại hóa của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Tại sân bay quốc tế Sunan, cách trung tâm thành phố 24 km, đội ngũ an ninh đã sẵn sàng cho một sự kiện quan trọng: đón Reimi Tsutsumi, cựu phát thanh viên Fuji TV, người được Nam, Lãnh tụ Tối cao, đích thân chọn làm người phát ngôn mới của chính phủ.


Tại phòng chờ VIP của sân bay Haneda, Reimi Tsutsumi bước ra với phong thái tự tin nhưng không kém phần thanh lịch. Cô cao 1m65, dáng người mảnh mai nhưng cân đối, với làn da trắng mịn không tì vết, đôi mắt to tròn màu nâu đậm ánh lên sự thông minh và quyết đoán. Mái tóc đen mượt dài ngang vai, được buộc gọn bằng một chiếc nơ lụa trắng, tôn lên gương mặt trái xoan với đôi môi hồng tự nhiên. Reimi mặc một bộ váy công sở màu trắng ngà, ôm sát cơ thể, dài đến đầu gối, kết hợp với áo blazer cùng màu, tạo nên vẻ ngoài vừa chuyên nghiệp vừa quyến rũ. Đôi giày cao gót đen của Christian Louboutin khiến bước đi của cô thêm phần uyển chuyển. Cô kéo theo một chiếc vali Louis Vuitton màu đen, tay đeo đồng hồ Cartier mạ vàng tinh xảo, ánh mắt quét qua đội đặc nhiệm với chút tò mò xen lẫn hồi hộp.


Ri Jong-ho tiến đến, cúi đầu chào theo phong cách Triều Tiên: “Cô Tsutsumi, tôi là cố vấn Ri Jong-ho, thay mặt Lãnh tụ Tối cao Nam chào mừng cô. Chúng tôi sẽ hộ tống cô đến Bình Nhưỡng an toàn.” Reimi, với nụ cười ấm áp từng rèn luyện qua các chương trình “FNN Live News α” và “Minna no KEIBA,” đáp: “Cảm ơn ngài Ri. Tôi rất vinh dự và mong chờ được đóng góp cho Đại Đông Á.” Giọng nói của cô, trong trẻo nhưng đầy uy lực, khiến Ri Jong-ho bất giác gật đầu hài lòng.


Chuyên cơ Il-62, được sơn màu xanh lam đậm với ngôi sao đỏ và huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân trên thân, đứng sẵn trên đường băng. Nội thất máy bay được thiết kế xa hoa: ghế da bọc nhung màu be, bàn gỗ óc chó khảm ngọc trai, và màn hình cảm ứng hiển thị bản đồ hành trình. Reimi ngồi cạnh cửa sổ, nhìn xuống Tokyo đang dần khuất xa trong ánh hoàng hôn đỏ rực, những tòa nhà chọc trời lấp lánh như những viên ngọc. Một nữ tiếp viên, mặc hanbok lụa màu hồng nhạt thêu hoa mẫu đơn, mang đến một khay bạc với ly trà sâm nóng tỏa hương thơm dịu, bánh gạo mochi nhân đậu đỏ mềm dẻo, và một đĩa trái cây tươi gồm táo Fuji và nho Kyoho. Reimi nhấp một ngụm trà, cảm nhận vị ngọt thanh lan tỏa, nghĩ về quyết định rời Fuji TV, nơi cô đã gắn bó từ năm 2016, để bước vào một hành trình đầy thử thách với Đại Đông Á.


Khi máy bay hạ cánh tại sân bay Sunan, Kim Keon-hee đã đứng chờ tại chân cầu thang, nổi bật giữa đội an ninh trong ánh đèn sân bay rực rỡ. Kim Keon-hee, 46 tuổi, cao 1m68, sở hữu vóc dáng thanh lịch với những đường cong mềm mại, được tôn lên bởi bộ hanbok truyền thống màu xanh navy thêu hoa văn chim hạc bằng chỉ vàng. Làn da cô trắng hồng, đôi mắt phượng dài với hàng mi cong, ánh lên sự sắc sảo và quyền lực. Mái tóc đen óng được búi cao, cố định bằng một chiếc trâm ngọc trai, để lộ chiếc cổ cao thanh thoát. Đôi môi cô, son hồng cam nhẹ, luôn giữ nụ cười chuyên nghiệp nhưng đầy uy quyền. Kim Keon-hee đeo một đôi khuyên tai kim cương nhỏ, tay cầm một chiếc clutch Gucci màu đen, toát lên khí chất của một người phụ nữ vừa quyến rũ vừa đầy tham vọng.


Kim Keon-hee bắt tay Reimi, giọng nói dịu dàng nhưng không kém phần sắc sảo: “Chào mừng cô Tsutsumi đến Bình Nhưỡng. Tôi là Kim Keon-hee, trợ lý cá nhân của Lãnh tụ Tối cao, sẽ hỗ trợ cô ổn định cuộc sống và công việc tại Đại Đông Á.” Reimi, cảm nhận được sự tự tin và quyền lực từ Kim Keon-hee, cúi đầu đáp: “Cảm ơn cô Kim. Tôi rất mong được học hỏi từ cô và đóng góp cho mục tiêu của Lãnh tụ Tối cao.” Hai người phụ nữ, một từ Nhật Bản, một từ Hàn Quốc, trao nhau ánh mắt đầy tôn trọng, nhưng cũng ngầm đánh giá nhau.


Kim Keon-hee dẫn Reimi lên một chiếc limousine Mercedes-Benz S-Class màu đen bóng, nội thất da nâu sang trọng, với hệ thống giải trí Bose và quầy bar mini chứa rượu soju và whisky Chivas. Xe lướt êm ru qua các đại lộ Bình Nhưỡng, nơi những tấm áp phích tuyên truyền với hình ảnh Nam và tư tưởng Hồ Chí Minh được treo khắp nơi. Reimi nhìn qua cửa sổ, ngạc nhiên trước sự sạch sẽ và trật tự của thành phố, với những người dân mặc áo dài truyền thống hoặc vest hiện đại, đi lại tấp nập dưới ánh đèn đường vàng ấm.


Biệt thự được cấp cho Reimi nằm trong khu Ryongsong, một khu vực độc quyền dành cho giới tinh hoa của Đại Đông Á, bao quanh bởi hồ nước trong vắt và rừng thông xanh mướt. Tòa nhà hai tầng, phong cách kiến trúc hiện đại kết hợp truyền thống Triều Tiên, có mái ngói cong màu xanh lục và tường đá granite xám. Cổng sắt lớn được chạm khắc hoa văn rồng, mở ra một khu vườn với cây anh đào Nhật Bản và ao cá koi nhỏ. Nội thất bên trong xa hoa: sàn gỗ óc chó bóng loáng, sofa da nhập từ Ý màu xám nhạt, bàn ăn bằng đá cẩm thạch trắng, và một bức tranh thư pháp lớn khắc họa câu nói của Hồ Chí Minh: “Đoàn kết, đoàn kết, đại đoàn kết” treo ở phòng khách. Phòng ngủ chính, nơi Reimi sẽ nghỉ ngơi, có giường lớn bọc lụa trắng với chăn lông ngỗng, tủ quần áo bằng gỗ mun, và ban công nhìn ra hồ Ryongsong lấp lánh ánh trăng. Một đội ngũ nhân viên, gồm một quản gia 50 tuổi với tóc bạc phơ, một đầu bếp chuyên món Triều Tiên và Nhật Bản, và một tài xế trẻ trong bộ đồng phục đen, đứng sẵn để phục vụ.


Reimi bước vào biệt thự, đôi giày cao gót vang lên trên sàn gỗ, ánh mắt cô tràn đầy kinh ngạc: “Nơi này quá tuyệt vời, vượt xa mọi tưởng tượng của tôi. Đại Đông Á thật sự chu đáo.” Kim Keon-hee, đứng cạnh, mỉm cười: “Lãnh tụ Tối cao muốn cô cảm thấy như ở nhà, để toàn tâm toàn ý cho công việc. Ngày mai, tôi sẽ đưa cô đến tư dinh Ryongsong gặp ngài.” Reimi gật đầu, cảm nhận được trọng trách lớn lao đang chờ đợi mình.


Sáng ngày 28 tháng 9, ánh nắng thu dịu dàng xuyên qua những tán thông cao vút trong khuôn viên tư dinh Ryongsong, tạo nên những mảng sáng tối lung linh trên lối đi lát đá. Kim Keon-hee, trong bộ váy công sở màu xanh navy ôm sát, tôn lên vóc dáng thanh lịch với vòng eo nhỏ và đôi chân dài, đến đón Reimi bằng một chiếc SUV Cadillac Escalade màu đen. Reimi, hôm nay mặc một bộ váy công sở màu xanh lam nhạt, dài đến đầu gối, với áo blazer cùng màu, mái tóc buông xõa tự nhiên, được điểm xuyết bằng một chiếc kẹp tóc ngọc trai nhỏ. Đôi giày cao gót màu nude khiến cô trông cao ráo hơn, và chiếc túi xách Chanel màu trắng ngà hoàn thiện vẻ ngoài chuyên nghiệp.


Tư dinh Ryongsong, một công trình kiến trúc đồ sộ, hiện lên như một pháo đài bất khả xâm phạm, với tường đá granite xám, mái ngói xanh lục, và những cột trụ chạm khắc hoa văn truyền thống Triều Tiên. Lực lượng đặc nhiệm, mặc quân phục đen với súng trường K2 đeo vai, đứng gác ở mọi góc, ánh mắt cảnh giác quét qua từng chiếc xe đi qua. Kim Keon-hee dẫn Reimi qua cổng chính, bước vào sảnh lớn với trần nhà cao vút, được trang trí bằng đèn chùm pha lê nhập từ Áo, sàn đá cẩm thạch trắng lấp lánh, và một bức tranh khảm lớn khắc họa bản đồ Đông Á với ngôi sao đỏ tại Bình Nhưỡng.


Phòng họp, nơi Nam đang chờ, là một không gian trang nghiêm nhưng không kém phần hiện đại. Bàn họp bằng gỗ lim dài 5 mét, được đánh bóng đến mức phản chiếu ánh sáng, xung quanh là 12 ghế bọc da đen với tựa lưng cao. Một màn hình LED lớn treo trên tường, hiển thị bản đồ Tỉnh Honshu với các điểm nóng quân sự tại Sendai và Yokohama. Trên bàn, các tài liệu chiến lược được xếp ngay ngắn, bên cạnh là một bình trà sâm nóng và bộ tách sứ Kaesong tinh xảo. Nam, 26 tuổi, cao 1m78, với thân hình cân đối nhờ chế độ tập luyện nghiêm ngặt, mặc một bộ vest đen may đo hoàn hảo, ôm sát cơ thể, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng đính trên ve áo. Mái tóc đen của cậu được chải gọn, để lộ vầng trán cao và đôi mắt sâu thẳm, ánh lên sự tự tin và quyền lực. Khi Reimi bước vào, Nam đứng dậy, nụ cười ấm áp làm dịu đi vẻ uy nghiêm: “Cô Tsutsumi, chào mừng đến Ryongsong.”


Kim Keon-hee, đứng cạnh Nam, mở đầu cuộc thảo luận bằng giọng nói sắc sảo: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, cô Tsutsumi đã sẵn sàng trình bày kế hoạch cho buổi họp báo đầu tiên. Tôi đề xuất ba nội dung chính: xin lỗi công khai về vụ thảm sát Sendai, công bố chi tiết gói viện trợ tái thiết, và truyền cảm hứng đoàn kết dựa trên tư tưởng Hồ Chí Minh, hướng tới mục tiêu thống nhất Đông Á.” Cô đặt một tập tài liệu dày trên bàn, với các biểu đồ phân tích dư luận tại Tỉnh Honshu, báo cáo thiệt hại tại Sendai, và dự thảo bài phát biểu cho Reimi.


Nam gật đầu, giọng trầm ấm: “Keon-hee, cô luôn chuẩn bị chu đáo. Cô Tsutsumi, tôi muốn nghe ý kiến của cô.” Reimi, hít một hơi sâu, đứng dậy, giọng nói trong trẻo vang lên trong căn phòng tĩnh lặng: “Thưa Chủ tịch Nam, tôi đồng ý với cô Kim. Tôi sẽ mở đầu bằng lời xin lỗi chân thành, nhấn mạnh rằng Đại Đông Á nhận toàn bộ trách nhiệm về vụ Sendai. Tiếp theo, tôi sẽ công bố gói viện trợ 10 tỷ USD, bao gồm xây dựng 50 trường học hiện đại, 20 bệnh viện với trang thiết bị từ Hàn Quốc, và 10.000 căn nhà cho người dân mất nhà cửa. Cuối cùng, tôi sẽ kêu gọi quân dân đoàn kết, lấy tư tưởng Hồ Chí Minh làm kim chỉ nam, để xây dựng một Đông Á hòa bình và thịnh vượng.”


Cô trình bày chi tiết, sử dụng giọng nói rèn luyện qua các bản tin Fuji TV, lúc thì rõ ràng, lúc thì truyền cảm, khiến Nam chăm chú lắng nghe, ánh mắt không rời khỏi cô. Khi thảo luận chi tiết bài phát biểu, Nam và Reimi cùng với tay lấy một tài liệu trên bàn, ngón tay họ vô tình chạm nhau. Làn da mềm mại của Reimi lướt qua tay Nam, tạo nên một khoảnh khắc ám muội. Reimi, đỏ mặt, rút tay lại, đôi môi mím nhẹ, ánh mắt thoáng bối rối. Nam, mỉm cười táo bạo, giữ ánh mắt cô: “Cô Tsutsumi, tôi đã đúng khi chọn cô. Giọng nói của cô không chỉ thuyết phục mà còn mang sức mạnh đoàn kết. Cô sẽ làm nên lịch sử cho Đại Đông Á.”


Reimi, lấy lại bình tĩnh, cúi đầu: “Thưa Chủ tịch, tôi sẽ cố gắng hết sức để không phụ lòng tin của ngài.” Kim Keon-hee, đứng cạnh, nhận thấy sự thân mật giữa hai người, giữ vẻ mặt chuyên nghiệp nhưng ánh mắt thoáng chút ghen tuông. Cô tiếp tục hướng dẫn Reimi về cách trả lời các câu hỏi khó từ báo chí quốc tế, đặc biệt là từ Mỹ và Nhật Bản, về vụ thảm sát Sendai, căng thẳng với Hokkaido, và cáo buộc vi phạm nhân quyền. Cô nhấn mạnh: “Cô Tsutsumi, hãy luôn giữ bình tĩnh, trả lời thẳng thắn nhưng tránh leo thang xung đột. Lãnh tụ Tối cao cần cô định hình hình ảnh Đại Đông Á là minh bạch và nhân đạo.”


Sau ba giờ thảo luận, nội dung họp báo được chốt. Reimi sẽ mở đầu bằng lời xin lỗi, công bố gói viện trợ chi tiết, và kết thúc bằng lời kêu gọi đoàn kết, trích dẫn câu nói của Hồ Chí Minh: “Không có gì quý hơn độc lập, tự do.” Nam, hài lòng, đứng dậy bắt tay Reimi, giữ tay cô lâu hơn bình thường, cảm nhận sự mềm mại của làn da cô: “Cô Tsutsumi, tôi mong chờ buổi họp báo. Cô sẽ là gương mặt mới, đưa Đại Đông Á đến với thế giới.” Reimi, mỉm cười, cảm nhận hơi ấm từ tay Nam, tim đập nhanh: “Cảm ơn ngài, Chủ tịch.”


Kết thúc buổi họp, Nam, vẫn đứng cạnh bàn họp, mời Reimi ở lại ăn trưa tại tư dinh để thảo luận thêm về chiến lược truyền thông dài hạn. Cậu nói, giọng thân thiện nhưng đầy uy quyền: “Cô Tsutsumi, hãy ở lại dùng bữa với tôi và cô Kim. Chúng ta có thể bàn về cách đưa hình ảnh Đại Đông Á lên các kênh quốc tế, như CNN hay BBC, và xây dựng thương hiệu Sugarpova tại Tỉnh Honshu.” Reimi, dù cảm kích lời mời, đứng thẳng, cúi đầu lịch sự: “Thưa Chủ tịch, tôi rất vinh dự, nhưng tôi cần thời gian để chuẩn bị kỹ lưỡng cho buổi họp báo chiều nay. Mong ngài thông cảm. Tôi hứa sẽ tham gia một bữa ăn khác để cảm ơn sự hỗ trợ của ngài.” Giọng cô chân thành, ánh mắt to tròn nhìn Nam, khiến cậu không thể không tôn trọng.


Nam, hơi bất ngờ nhưng vẫn mỉm cười, gật đầu: “Tôi rất tôn trọng sự chuyên nghiệp của cô, Tsutsumi. Hẹn gặp cô tại buổi họp báo.” Cậu quay sang Kim Keon-hee, ánh mắt ấm áp: “Keon-hee, vậy cô dùng trưa với tôi. Chúng ta có nhiều việc phải bàn.” Kim Keon-hee, ánh mắt sáng lên, rõ ràng hài lòng khi được ở riêng với Nam. Cô gật đầu, giọng dịu dàng: “Thưa Lãnh tụ, tôi sẵn sàng.”


Nam và Kim Keon-hee bước vào phòng ăn riêng, một không gian ấm cúng với cửa sổ lớn nhìn ra khu vườn Ryongsong, nơi những cây phong đỏ rực đung đưa trong gió. Căn phòng được trang trí tinh tế: tường lụa màu vàng nhạt, trần gỗ chạm khắc hoa văn truyền thống, và một đèn chùm pha lê nhỏ tỏa ánh sáng lấp lánh. Bàn ăn bằng gỗ mun, phủ khăn lụa trắng thêu hoa sen, được bày biện với bộ chén sứ Kaesong mỏng tang, dao nĩa bạc nhập từ Đức, và ly thủy tinh Bohemia cho rượu soju. Các món ăn được chuẩn bị công phu: bulgogi bò nướng trên than hoa, tỏa hương thơm lừng, kimchi cải thảo cay nồng, canh đậu phụ miso với tôm tươi, cơm gạo nếp dẻo thơm gói trong lá sen, và một đĩa sashimi cá hồi Nhật Bản tươi rói. Một bình rượu soju truyền thống từ Kaesong, được ủ trong thùng gỗ sồi, đặt giữa bàn, bên cạnh là một khay trái cây với táo Fuji, nho Kyoho, và dâu tây Hàn Quốc.


Nam ngồi ở đầu bàn, cởi áo khoác vest, để lộ áo sơ mi trắng ôm sát cơ thể, tay áo xắn lên, làm nổi bật cánh tay săn chắc. Kim Keon-hee ngồi bên phải, váy công sở xanh navy tôn lên vòng eo nhỏ và đôi chân dài, đôi khuyên tai kim cương lấp lánh dưới ánh đèn. Nam rót soju vào ly của Kim Keon-hee, nhấp một ngụm, hỏi: “Keon-hee, cô nghĩ Reimi sẽ làm tốt chứ? Nhan sắc và giọng nói của cô ấy thực sự ấn tượng, đúng không?” Kim Keon-hee, gắp một miếng bulgogi, nhai chậm rãi, đáp: “Thưa Lãnh tụ, cô Tsutsumi rất tài năng. Nhan sắc của cô ấy sẽ thu hút dư luận, và giọng nói được rèn luyện qua Fuji TV sẽ thuyết phục cả những người hoài nghi. Nhưng…” Cô dừng lại, ánh mắt thoáng do dự, đôi môi hồng cam mím nhẹ.


Nam, nhận ra, đặt ly soju xuống, nắm tay cô dưới bàn, cảm nhận sự mềm mại của làn da: “Nhưng gì, Keon-hee? Cô biết tôi luôn muốn nghe ý kiến thật của cô.” Kim Keon-hee, đỏ mặt, cúi đầu, giọng nhỏ: “Chỉ là… tôi hy vọng cô ấy sẽ trung thành với ngài như tôi, và không… làm phức tạp mọi thứ.” Nam, cười lớn, siết tay cô: “Keon-hee, không ai thay thế được cô. Cô là cánh tay phải, trái tim của tôi ở Đại Đông Á.” Kim Keon-hee, tim đập mạnh, ngẩng lên, ánh mắt sáng rực: “Cảm ơn ngài, Lãnh tụ.” Cả hai tiếp tục trò chuyện, từ chiến lược truyền thông đến kế hoạch củng cố Sendai, ánh mắt trao nhau đầy thân mật, nhưng giữ thái độ chuyên nghiệp trước sự hiện diện của nhân viên phục vụ.


Buổi chiều, tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia ở Bình Nhưỡng, một công trình kiến trúc hiện đại với mái vòm kính cao 30 mét, cột đá cẩm thạch trắng nhập từ Ý, và sảnh chính lát đá granite đen bóng, Reimi Tsutsumi chuẩn bị cho buổi họp báo đầu tiên. Cô đứng trước gương trong phòng chờ VIP, kiểm tra trang phục: một bộ váy công sở màu xanh lam đậm, ôm sát cơ thể, dài đến đầu gội, với cổ chữ V tinh tế, tôn lên làn da trắng và xương quai xanh thanh mảnh. Mái tóc đen được buộc cao, để lộ chiếc cổ cao và đôi khuyên tai bạc nhỏ. Đôi giày cao gót đen của Jimmy Choo khiến cô trông cao ráo hơn, và chiếc đồng hồ Cartier mạ vàng trên cổ tay trái hoàn thiện vẻ ngoài chuyên nghiệp. Reimi hít sâu, luyện giọng bằng cách đọc lại bài phát biểu, ánh mắt to tròn nhìn vào gương, tự nhủ: “Mình đã làm được ở Fuji TV, mình cũng sẽ làm được ở đây.”


Khi Reimi bước lên bục họp báo, khán phòng với 200 ghế ngồi chật kín nhà báo từ Đại Đông Á, Trung Quốc, Nga, và các phóng viên quốc tế từ Mỹ, Nhật Bản, và châu Âu. Sau lưng cô là lá cờ Đại Đông Á, với ngôi sao đỏ rực trên nền xanh lam, và một màn hình LED 10 mét hiển thị hình ảnh tái thiết Sendai: những ngôi trường mới, bệnh viện hiện đại, và người dân nhận viện trợ. Đám đông im lặng khi Reimi cầm micro, ánh mắt cô quét qua khán phòng, toát lên sự tự tin và uy quyền của một phát thanh viên kỳ cựu.


Reimi mở đầu bằng giọng nói trong trẻo, được rèn luyện qua các bản tin “FNN Live News α”: “Kính thưa quý vị, tôi là Reimi Tsutsumi, người phát ngôn mới của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Thay mặt Lãnh tụ Tối cao Nam và chính phủ, tôi xin gửi lời xin lỗi sâu sắc nhất đến người dân Sendai, Tỉnh Honshu, và toàn thể nhân dân Đại Đông Á vì thảm kịch do robot chiến tranh gây ra vào ngày 5 tháng 9. Chúng tôi nhận toàn bộ trách nhiệm và cam kết khắc phục hậu quả.” Cô cúi đầu 45 độ, giữ tư thế trong 10 giây, thể hiện sự chân thành theo phong cách Nhật Bản, khiến khán phòng lặng đi.


Tiếp đó, cô trình bày chi tiết gói viện trợ 10 tỷ USD, giọng nói rõ ràng, nhấn mạnh từng con số: “Đại Đông Á sẽ xây dựng 50 trường học với thư viện số và phòng thí nghiệm hiện đại, 20 bệnh viện với máy MRI và CT, và 10.000 căn nhà cấp 4 cho người dân mất nhà cửa. Các dự án này sẽ tạo 50.000 việc làm cho người dân Sendai, khởi công từ tháng 10 năm 2018.” Cô hiển thị biểu đồ trên màn hình, cho thấy dòng tiền viện trợ từ các nhà máy Sony và Toyota tại Tokyo.


Cuối cùng, Reimi chuyển sang giọng điệu truyền cảm, đôi mắt sáng rực: “Dưới sự lãnh đạo của Lãnh tụ Tối cao Nam, Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á hướng tới thống nhất Đông Á, mang lại hòa bình và thịnh vượng cho mọi dân tộc. Chúng tôi kêu gọi quân dân đoàn kết, lấy tư tưởng Hồ Chí Minh làm kim chỉ nam: ‘Không có gì quý hơn độc lập, tự do.’ Hãy cùng nhau xây dựng một tương lai không còn chiến tranh, nơi mọi người đều có cơm ăn, áo mặc, và mái nhà che mưa nắng.” Lời nói của cô, kết hợp với thần thái tự tin và nhan sắc nổi bật, khiến khán phòng vỗ tay vang dội, nhiều nhà báo gật đầu tán thưởng.


Trong phần hỏi đáp, các câu hỏi từ báo chí quốc tế, đặc biệt từ Mỹ và Nhật Bản, xoay quanh vụ Sendai, căng thẳng với Hokkaido, và cáo buộc vi phạm nhân quyền. Một phóng viên từ CNN hỏi: “Cô Tsutsumi, làm thế nào để Đại Đông Á đảm bảo thảm kịch Sendai không lặp lại?” Reimi, giữ giọng bình tĩnh, đáp: “Chúng tôi đã thu hồi toàn bộ robot chiến tranh và ra lệnh cho Viện Nghiên cứu AI tại Tokyo cải tiến thuật toán nhận diện mục tiêu. Một ủy ban độc lập, bao gồm các chuyên gia từ Nga và Trung Quốc, sẽ giám sát quá trình này.” Một phóng viên từ Asahi Shimbun hỏi: “Liệu Đại Đông Á có ý định tấn công Hokkaido?” Reimi mỉm cười, giọng nhẹ nhàng nhưng sắc bén: “Đại Đông Á không muốn chiến tranh, nhưng chúng tôi sẽ bảo vệ lãnh thổ và người dân trước mọi hành động khiêu khích.”


Buổi họp báo kéo dài 90 phút, kết thúc bằng một tràng pháo tay nồng nhiệt. Truyền hình Đại Đông Á phát sóng trực tiếp, khiến dư luận tại Tỉnh Honshu, đặc biệt là Tokyo, Yokohama, và Sendai, dịu đi đáng kể. Các cuộc biểu tình nhỏ lẻ ở Tokyo giảm từ 10.000 người xuống còn 2.000 người trong vòng 24 giờ. Người dân Nhật Bản, qua các bài đăng trên mạng xã hội, bắt đầu công nhận cam kết tái thiết của Nam, với hashtag #GreatEastAsiaRebuild lan truyền nhanh chóng. Quân đội Đại Đông Á, từ các căn cứ ở Yokohama đến Sendai, được truyền cảm hứng, tăng cường tinh thần chiến đấu để bảo vệ biên giới Honshu trước sự quấy phá của Nhật Bản và Mỹ, với các đơn vị xe tăng K2 Black Panther và phi đội Su-35 sẵn sàng ứng chiến.


Nam, xem buổi họp báo từ phòng chỉ huy trong tư dinh Ryongsong, ngồi trên ghế da đen, nhấp một ly rượu soju trong ly thủy tinh Bohemia, mỉm cười hài lòng. Căn phòng chỉ huy, với tường cách âm và màn hình chiến lược, được chiếu sáng bởi ánh đèn LED trắng dịu. Kim Keon-hee, đứng cạnh, mặc váy công sở xanh navy, báo cáo: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, cô Tsutsumi đã làm xuất sắc. Báo cáo từ Tokyo cho thấy dư luận tích cực tăng 40%. Các nhà máy Sony và Toyota cam kết đóng góp thêm 2 tỷ USD cho quỹ tái thiết Sendai.” Nam gật đầu, ánh mắt sáng rực: “Keon-hee, cô đã chọn đúng người. Reimi không chỉ là gương mặt, mà là vũ khí truyền thông của Đại Đông Á.” Kim Keon-hee cúi đầu, giọng nhỏ: “Thưa Lãnh tụ, tôi chỉ làm theo chỉ đạo của ngài.”



==================== Chương 103: Bữa tối ====================

Ngày 1 tháng 10 năm 2018, buổi họp báo đầy thuyết phục của Reimi Tsutsumi đã mang lại hiệu quả vượt mong đợi, đưa các vùng lãnh thổ của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, từ những con phố sầm uất của Tokyo đến các khu dân cư yên bình ở Bình Nhưỡng, trở lại trạng thái ổn định. Những cuộc biểu tình từng làm rung chuyển quảng trường trước Hoàng cung Tokyo và các khu chợ nhộn nhịp ở Sendai, nơi người dân giơ cao biểu ngữ phản đối vụ thảm sát robot, giờ đã tan biến như làn khói trong ánh nắng thu vàng rực. Các gánh hàng rong tại khu chợ Sendai, từng im lìm vì nỗi sợ hãi sau vụ thảm sát, nay lại tấp nập tiếng cười nói, với những người bán hàng bày biện cá thu nướng, khoai lang hấp, và những rổ rau cải tươi xanh dưới ánh sáng dịu dàng của buổi sáng. Trẻ em chạy nhảy trên những con đường lát đá, trong khi các bà nội trợ mặc yukata sặc sỡ chọn mua thực phẩm, một dấu hiệu rõ ràng rằng niềm tin vào chính quyền Đại Đông Á đang dần được khôi phục, nhờ giọng nói ấm áp, rõ ràng và thần thái tự tin của Reimi Tsutsumi.


Tại trung tâm chỉ huy trong tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, một tòa kiến trúc đồ sộ với những bức tường đá hoa cương trắng và cột trụ khắc hình rồng, Nam, Lãnh tụ Tối cao, ngồi trên ghế bọc da đỏ thắm, trước một bàn họp dài phủ khăn lụa đỏ thêu huy hiệu Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Căn phòng được trang trí trang nghiêm, với lá cờ Đại Đông Á treo cao trên tường, bên cạnh chân dung Chủ tịch Hồ Chí Minh, biểu tượng tư tưởng mà Nam đã chọn để dẫn dắt đất nước. Ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê chiếu xuống, phản chiếu trên bộ vest đen bóng bẩy của Nam, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực áo. Trước mặt cậu là cố vấn Ri Jong-ho, một người đàn ông trung niên với mái tóc muối tiêu, mặc vest xám, đứng nghiêm trang, trình bày báo cáo với giọng nói chắc chắn, vang vọng trong căn phòng rộng lớn: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, nhờ sự ổn định trị an, sản xuất tại các nhà máy Sony và Toyota ở Tokyo đã tăng 15% so với quý trước, đóng góp thêm 10 tỷ USD từ xuất khẩu chip bán dẫn và thiết bị điện tử như màn hình OLED và máy chơi game PlayStation. Tái thiết Sendai tiến triển nhanh chóng, với 50 trường học được xây mới, mái ngói đỏ truyền thống Nhật Bản, 20 bệnh viện hiện đại với thiết bị y tế nhập từ Nga, và 1.000 nhà ở cho dân chúng. Các gia đình bị ảnh hưởng bởi vụ thảm sát đã nhận viện trợ tài chính, giúp họ quay lại cuộc sống thường nhật.”


Nam, ánh mắt sắc bén nhưng không giấu được sự hài lòng, gật đầu chậm rãi, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn gỗ mun bóng loáng. “Tốt lắm, Ri,” cậu nói, giọng trầm và quyền lực. “Hãy đảm bảo mọi đồng tiền viện trợ đến tay dân chúng. Tôi không muốn bất kỳ quan chức nào lợi dụng tình hình để tham nhũng. Nếu phát hiện, xử tử ngay lập tức.” Ri Jong-ho cúi đầu, đáp: “Rõ, thưa Lãnh tụ. Tôi sẽ giám sát chặt chẽ.” Nam đứng dậy, bước đến cửa sổ lớn nhìn ra khu vườn Ryongsong, nơi những cây thông được cắt tỉa cẩn thận đứng lặng lẽ dưới ánh hoàng hôn đỏ rực. Cậu nghĩ về vai trò của Reimi, biết rằng cô không chỉ là một người phát ngôn mà còn là biểu tượng của sự đoàn kết, giúp Đại Đông Á lấy lại lòng tin sau thảm kịch Sendai.


Sự ổn định trị an mở đường cho Quân đội Nhân dân Đại Đông Á tiếp tục chiến dịch “Bắc Tiến,” mở rộng kiểm soát tại miền bắc đảo Honshu. Tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục xanh đậm với quân hàm vàng sáng, xuất hiện trên màn hình lớn trong phòng họp, báo cáo từ căn cứ chỉ huy tại Yokohama. Mái tóc ngắn của ông được chải gọn gàng, khuôn mặt cương nghị hiện rõ qua camera. “Thưa Lãnh tụ Tối cao,” ông nói, “các sư đoàn xe tăng T-90, được trang bị giáp phản ứng nổ, đã tiến đến ngoại ô Aomori, chiếm giữ các cao điểm chiến lược dọc bờ biển. Phi đội Su-35, với radar AESA tiên tiến, đã không kích thành công ba căn cứ của Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF) gần Tsugaru, phá hủy các kho đạn và bãi đáp máy bay. Tuy nhiên, JSDF, với sự hỗ trợ của máy bay F-35 từ tàu sân bay USS Ronald Reagan của Mỹ, đang phản công tại khu vực biên giới. Chúng ta vẫn chiếm ưu thế, nhưng cần củng cố phòng không.” Nam, đứng thẳng, tay khoanh trước ngực, ra lệnh: “Tướng Kim, triển khai thêm hệ thống S-400 từ cảng Yokohama, đảm bảo không một máy bay Mỹ nào vượt qua không phận Aomori. Tránh giao tranh trong khu dân cư, tôi không muốn thêm một Sendai nữa.” Kim Hyok-chol cúi đầu qua màn hình: “Rõ, thưa Lãnh tụ. Tôi sẽ thực hiện ngay.”


Nam trở lại ghế, ánh mắt trầm ngâm. Cậu nghĩ về Reimi Tsutsumi, người đã giúp xoa dịu cơn bão dư luận, và quyết định ghé thăm cô để bày tỏ sự cảm kích, đồng thời muốn hiểu thêm về người phụ nữ tài năng đang định hình hình ảnh của Đại Đông Á.


Tối ngày 2 tháng 10, sau một ngày dài họp bàn về kinh tế, quân sự, và chiến lược truyền thông, Nam rời trung tâm chỉ huy, bước qua hành lang lát đá cẩm thạch trắng của tư dinh Ryongsong. Ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần hành lang chiếu xuống, tạo những mảng sáng lấp lánh trên bộ vest đen giản dị của cậu, không đeo huy hiệu để giữ vẻ gần gũi, khác với hình ảnh quyền lực thường thấy. Nam, với mái tóc đen được chải gọn, khuôn mặt góc cạnh và đôi mắt sâu thẳm, mang theo một chút mệt mỏi nhưng vẫn toát lên sự tự tin của một nhà lãnh đạo trẻ. Cậu bước ra ngoài, hít thở không khí trong lành của buổi tối Bình Nhưỡng, nơi mùi hương của hoa nhài từ khu vườn Ryongsong hòa quyện với làn gió thu mát lạnh.


Nam đi bộ đến khu văn phòng hành chính, một tòa nhà ba tầng với mặt tiền kính hiện đại, cách tư dinh vài trăm mét. Căn phòng của Reimi nằm ở tầng hai, với cửa sổ nhìn ra con đường rợp bóng cây phong đang chuyển màu đỏ rực. Cậu đứng trước cửa gỗ sơn trắng, khắc số “204,” hít một hơi sâu, ngửi thấy mùi giấy in, mực máy in, và một chút hương cà phê thoang thoảng từ bên trong. Nam gõ cửa ba tiếng nhẹ nhàng, nghe tiếng ghế xoay kẽo kẹt và tiếng bước chân khẽ trên sàn gỗ. Cửa mở ra, và Reimi Tsutsumi xuất hiện, ánh mắt cô thoáng bất ngờ khi thấy Nam đứng đó, một nụ cười nhẹ nở trên môi.


Reimi sở hữu vẻ đẹp thanh lịch đặc trưng của một phát thanh viên hàng đầu. Mái tóc đen mượt, dài đến ngang vai, buông xõa tự nhiên, với vài sợi tóc lòa xòa trước trán, tạo cảm giác gần gũi nhưng vẫn chuyên nghiệp. Đôi mắt to, sáng long lanh, được viền bởi hàng mi dài, ánh lên sự thông minh và quyết đoán. Khuôn mặt cô có đường nét mềm mại, với chiếc mũi nhỏ nhắn và đôi môi hồng tự nhiên, luôn giữ nụ cười nhẹ nhàng nhưng đầy sức hút, như khi cô dẫn chương trình “FNN Live News α” trên Fuji TV. Reimi mặc một chiếc váy công sở màu xanh lam, ôm sát cơ thể thanh mảnh, tôn lên vòng eo nhỏ và đường cong tinh tế. Đôi chân thon dài được giấu kín dưới váy dài qua đầu gối, nhưng vẫn toát lên sự duyên dáng khi cô đứng thẳng, tay cầm một tập tài liệu. Một cặp kính gọng mỏng trượt nhẹ trên mũi, làm tăng vẻ trí thức, phù hợp với hình ảnh của cô khi làm việc tại Fuji TV trước đây.


“Thưa Chủ tịch Nam,” Reimi cúi đầu, giọng nói mềm mại, trong trẻo, mang âm sắc của một phát thanh viên chuyên nghiệp, “tôi không ngờ ngài đến vào giờ này. Mời ngài vào.” Cô mở rộng cửa, để lộ căn phòng nhỏ nhưng ngăn nắp, với một bàn làm việc gỗ óc chó phủ đầy tài liệu, một chiếc laptop Dell mở sáng màn hình, và một tách cà phê đen còn bốc khói trên bàn. Một chiếc giá sách nhỏ bên cạnh chứa đầy báo cáo, sách về truyền thông, và một bức ảnh nhỏ của Reimi chụp cùng gia đình ở Shiki, Saitama, đặt cạnh một chậu cây xương rồng nhỏ. Ánh sáng từ đèn bàn màu vàng dịu chiếu lên khuôn mặt cô, làm nổi bật làn da trắng mịn không tì vết.


Nam bước vào, mỉm cười, giọng trầm ấm: “Cô Tsutsumi, đã gần 9 giờ tối. Cô làm việc chăm chỉ quá, nên về nghỉ ngơi đi. Công việc không bao giờ hết đâu.” Reimi, ngồi lại ghế xoay bọc da đen, đẩy gọng kính lên, đáp: “Thưa Chủ tịch, tôi đang chuẩn bị nội dung cho buổi họp báo ngày mai về tiến độ tái thiết Sendai và chiến dịch Bắc Tiến. Tôi muốn đảm bảo mọi chi tiết đều hoàn hảo, đặc biệt khi nói về trách nhiệm của Đại Đông Á với dân chúng Nhật Bản. Họ cần thấy chúng ta nghiêm túc và chân thành.” Cô chỉ vào màn hình laptop, nơi bản thảo bài phát biểu được đánh dấu cẩn thận bằng màu đỏ và xanh, với các ghi chú chi tiết về số liệu viện trợ và kế hoạch tái thiết.


Nam, ấn tượng với sự tận tâm, kéo một chiếc ghế bọc vải xanh lá cây, ngồi cạnh cô, cách bàn làm việc chỉ vài bước. Cậu ngả người ra sau, ánh mắt lướt qua khuôn mặt Reimi, nhận thấy một vết mực nhỏ trên ngón tay trỏ của cô, dấu hiệu của việc viết tay ghi chú. “Reimi,” Nam nói, giọng nhẹ nhàng, lần đầu gọi tên cô thay vì họ, “cô đã làm tốt hơn cả mong đợi. Buổi họp báo đầu tiên của cô đã khiến dân chúng Tỉnh Honshu ngừng biểu tình, thậm chí còn thuyết phục được quân đội tin vào tư tưởng Hồ Chí Minh. Cô xứng đáng được thư giãn một chút.” Reimi, đỏ mặt vì lời khen, cúi đầu, mái tóc lướt qua má, mỉm cười ngượng ngùng: “Cảm ơn ngài, Chủ tịch. Tôi chỉ muốn làm tốt công việc của mình, vì Đại Đông Á và vì ngài.”


Nam, cảm thấy không khí thân thiện, đứng dậy, bước đến gần hơn, tựa người vào cạnh bàn, nhìn thẳng vào mắt Reimi. “Cô Tsutsumi, tôi muốn mời cô ăn tối. Một bữa ăn đơn giản, không chính thức, để cảm ơn cô và trò chuyện thêm về cuộc sống. Cô nghĩ sao?” Reimi, thoáng ngẫm nghĩ, nhìn đồng hồ treo tường hình tròn, kim chỉ 8:50 tối. Cô gật đầu, nụ cười rạng rỡ làm sáng cả căn phòng: “Được thôi, thưa Chủ tịch. Tôi cũng hơi đói, và một bữa tối sẽ giúp tôi nạp lại năng lượng để tiếp tục công việc.” Cô đứng dậy, tắt laptop, xếp gọn tài liệu vào một ngăn kéo, khoác chiếc áo blazer trắng treo trên giá, và kiểm tra lại diện mạo trong gương nhỏ trên bàn, chỉnh lại tóc và gọng kính trước khi rời văn phòng cùng Nam.


Nam và Reimi quyết định không dùng xe hơi hay đội hộ tống, muốn tận hưởng sự tự do hiếm hoi giữa áp lực chính trị và ánh mắt soi mói của công chúng. Họ bước ra khỏi tòa nhà hành chính, hòa vào dòng người trên những con phố nhỏ của Bình Nhưỡng, nơi ánh đèn đường vàng nhạt chiếu lên vỉa hè lát gạch đỏ, phản chiếu những vệt sáng lấp lánh. Gió thu tháng 10 thổi qua, mang theo mùi thơm của lá khô, bánh gạo nướng từ các quầy hàng ven đường, và một chút khói từ những quán thịt nướng. Nam, trong chiếc áo sơ mi trắng với tay áo xắn lên khuỷu, lộ ra cánh tay săn chắc, và quần tây đen ôm sát, bước đi với dáng vẻ tự tin nhưng thoải mái. Reimi, trong váy xanh lam và blazer trắng, bước đi nhẹ nhàng bên cạnh, đôi giày cao gót màu nude phát ra tiếng lách cách đều đặn trên vỉa hè, mái tóc đen mượt lay động trong gió, đôi khi dính vào má, khiến cô phải vuốt lại bằng những ngón tay thon dài.


Họ dừng chân tại một quán ăn bình dân có tên “Hương Vị Quê Nhà,” nằm trong một con hẻm hẹp, với tấm biển gỗ khắc chữ sơn đỏ đã phai màu, đung đưa nhẹ trong gió. Bên trong, không gian ấm cúng với những chiếc bàn gỗ thấp, ghế đẩu bọc đệm đỏ sờn cũ, và những bức tranh vẽ phong cảnh Triều Tiên treo trên tường gỗ, mô tả những ngọn núi hùng vĩ và dòng sông lấp lánh. Mùi thơm của thịt bò nướng trên bếp than, kimchi cay nồng, và canh đậu hũ sôi sùng sục bốc lên, hòa quyện với tiếng xèo xèo từ bếp và tiếng cười nói của vài thực khách, chủ yếu là dân địa phương—một nhóm công nhân mặc áo khoác xanh, một cặp vợ chồng lớn tuổi chia sẻ bát mì, và một cô gái trẻ ngồi đọc sách bên góc phòng. Một bà chủ quán, khoảng 50 tuổi, mặc tạp dề hoa xanh với những họa tiết hoa cúc vàng, khuôn mặt phúc hậu với những nếp nhăn nhỏ quanh mắt, bước ra chào họ với nụ cười rạng rỡ: “Chào hai vị, mời vào! Ngồi bàn nào cũng được, hôm nay quán vắng, thoải mái lắm!” Nam và Reimi chọn một bàn góc khuất gần cửa sổ, nơi tấm kính trong suốt cho phép nhìn ra con hẻm, với ánh đèn neon từ các cửa hàng đối diện phản chiếu trên mặt đường ẩm ướt sau cơn mưa nhỏ, tạo thành những mảng màu đỏ, xanh, vàng lấp lánh.


Nam gọi một đĩa bulgogi bò nướng, thịt bò thái mỏng được ướp sốt đậu nành ngọt, nướng trên vỉ sắt đỏ rực, bốc khói nghi ngút, kèm một tô naengmyeon mì lạnh với nước dùng thịt bò trong veo, điểm xuyết vài lát lê giòn, trứng luộc cắt đôi, và một chút hành lá xanh mướt. Reimi, tò mò với ẩm thực Triều Tiên, chọn một bát naengmyeon, một đĩa kimchi cay đỏ rực với những miếng cải thảo giòn tan, và một ly soju truyền thống trong chai thủy tinh xanh nhỏ, ánh sáng đèn quán chiếu qua làm chai lấp lánh như ngọc. “Tôi chưa từng nghĩ sẽ ăn tối với Lãnh tụ Tối cao ở một quán bình dân thế này,” Reimi cười, nụ cười rạng rỡ làm đôi mắt cô cong lên như vầng trăng, cầm đũa gắp một miếng kimchi, cắn thử, đôi môi hồng khẽ nhăn lại vì vị cay nồng, khiến Nam bật cười. Nam nhấp một ngụm soju, cảm nhận vị cay nhẹ lan tỏa trong cổ họng, đáp: “Reimi, tôi từng là một cậu bé ở Sài Gòn, ngồi ăn cơm với mẹ ở chợ Tân Mỹ, bên những gánh hàng rong đầy mùi cá kho, canh chua, và tiếng gọi nhau í ới của các cô bán hàng. Những nơi như thế này làm tôi nhớ nhà, nhớ những ngày không phải gánh cả Đông Á trên vai.”


Bầu không khí dần trở nên thân mật, như một bản nhạc chậm rãi vang lên giữa hai người. Reimi, đặt đũa xuống, nghiêng đầu, mái tóc lướt qua má, ánh mắt cô nhìn Nam với sự tò mò và ngưỡng mộ. Cô bắt đầu kể về thời thơ ấu ở Shiki, Saitama, giọng nói trong trẻo như dòng suối, mang theo ký ức về những ngày hè rực rỡ: “Tôi lớn lên trong một ngôi nhà nhỏ, với khu vườn đầy hoa cẩm tú cầu nở rộ mỗi mùa hè, màu xanh, tím, hồng xen kẽ. Tôi thích đạp xe qua cánh đồng lúa, nghe tiếng chim sẻ ríu rít, và ngửi mùi bánh mochi nướng từ nhà hàng xóm. Khi thảm họa Đông Nhật Bản xảy ra năm 2011, tôi đang học tại Đại học Otsuma Women’s University, thực tập tại BS Fuji NEWS. Nhìn người dân mất nhà cửa, gia đình ly tán, tôi quyết định trở thành nhà báo để mang sự thật đến họ, giúp họ tìm lại hy vọng. Đó là lý do tôi ở đây, thưa Chủ tịch, để giúp Đại Đông Á truyền tải thông điệp của ngài về hòa bình và thống nhất.” Cô ngừng lại, nhấp một ngụm soju, đôi môi hồng ánh lên dưới ánh đèn, ánh mắt trầm xuống như chìm vào ký ức.


Nam, lắng nghe, cảm nhận trái tim mình rung động trước sự chân thành của cô. Cậu nghiêng người về phía trước, ánh mắt khóa chặt vào đôi mắt Reimi, như muốn khám phá sâu hơn tâm hồn cô. “Reimi,” cậu nói, giọng trầm như một lời thì thầm, “cô không chỉ là một người phát ngôn, mà còn là người mang lại hy vọng cho dân chúng. Cô khiến tôi tin rằng giấc mơ của mình không phải là ảo tưởng.” Cậu kể về hành trình từ Sài Gòn đến Bình Nhưỡng, giọng đầy cảm xúc: “Tôi từng là một học sinh bình thường ở THPT Lê Hồng Phong, ngồi học bài dưới ánh đèn dầu khi cúp điện, nghe mẹ kể chuyện chợ búa về những người bán cá, bán rau, và những ngày khó khăn. Tôi mơ làm giáo viên lịch sử, dạy học sinh về Cách mạng Việt Nam, về tinh thần Hồ Chí Minh. Nhưng học bổng ở Đại học Kim Il-sung đã thay đổi mọi thứ. Tôi không ngờ mình sẽ đứng đầu Đại Đông Á, gánh vác giấc mơ thống nhất Đông Á, đối mặt với chiến tranh và dư luận.” Cậu dừng lại, nhìn ra cửa sổ, nơi ánh đèn neon nhấp nháy trên con hẻm, giọng trầm xuống: “Áp lực đôi khi khiến tôi muốn trở lại Sài Gòn, ngồi nghe mẹ mắng vì ăn ít rau, hay nghe bố kể về những chuyến xe ôm đêm khuya, khi đường phố vắng lặng và chỉ có ánh trăng soi lối.”


Reimi, cảm động, chạm nhẹ tay Nam trên bàn, ngón tay thon dài của cô, với móng tay sơn hồng nhạt, khẽ run khi chạm vào tay cậu. “Chủ tịch,” cô nói, giọng nhỏ nhẹ, như một làn gió thoảng qua, “ngài đã làm được những điều phi thường. Dân chúng Đại Đông Á cần ngài, và tôi tin ngài sẽ dẫn dắt họ đến hòa bình, đến một tương lai mà ngài mơ ước.” Sự chạm tay khiến không khí trở nên lãng mạn, như một khoảnh khắc thời gian ngừng trôi. Nam nhìn vào mắt Reimi, thấy ánh sáng phản chiếu từ đèn quán, đôi mắt cô long lanh như mặt hồ dưới ánh trăng, sâu thẳm và đầy cảm xúc. Cậu giữ tay cô lâu hơn, cảm nhận sự mềm mại và hơi ấm từ những ngón tay thon dài, như thể cả hai đang chia sẻ một bí mật không lời. Reimi, đỏ mặt, không rút tay lại, đôi môi khẽ mím lại, tim đập nhanh, ánh mắt hạ xuống nhưng vẫn lén nhìn Nam qua hàng mi dài.


Họ tiếp tục trò chuyện, nhưng mỗi cử chỉ đều mang chút thân mật, như những nốt nhạc trong một bản tình ca. Nam gắp một miếng bulgogi, thịt nướng vàng óng, đặt vào bát Reimi, mỉm cười: “Thử miếng này, Reimi. Thịt nướng ở đây ngon nhất Bình Nhưỡng, ngọt và đậm đà như tình cảm của người Triều Tiên.” Reimi, cười khúc khích, gắp một miếng lê giòn từ tô naengmyeon, đặt vào bát Nam: “Chủ tịch, cái này làm dịu vị cay của kimchi. Ngài phải thử, như một chút dịu dàng giữa những ngày bận rộn.” Nam bật cười, nhấp thêm một ngụm soju, cảm nhận vị cay nồng hòa quyện với sự ấm áp từ nụ cười của Reimi.


Sau bữa tối kéo dài hơn hai giờ, với những tiếng cười, những câu chuyện, và những ánh mắt trao nhau đầy ý nghĩa, Nam thanh toán hóa đơn, từ chối lời đề nghị chia tiền của Reimi: “Reimi, để tôi. Cô đã làm quá nhiều cho Đại Đông Á, ít nhất tôi có thể trả tiền cho một bữa ăn để cảm ơn cô.” Reimi cười, nụ cười rạng rỡ như ánh trăng, cúi đầu: “Ngài thật ga lăng, thưa Chủ tịch. Cảm ơn ngài, bữa tối này thật đặc biệt.” Họ rời quán, bước ra con hẻm giờ đã vắng lặng, chỉ còn vài người đi bộ và một chiếc xe đạp lướt qua, chuông kêu leng keng trong gió. Gió thu tháng 10 thổi mạnh hơn, mang theo cái lạnh buốt, làm những chiếc lá phong đỏ rơi lả tả xuống mặt đường, tạo thành những vòng xoáy nhỏ. Reimi, trong chiếc váy mỏng và blazer trắng, khẽ run, ôm tay để giữ ấm, mái tóc đen bay nhẹ trong gió, vài sợi dính vào má, khiến cô phải vuốt lại, ánh mắt lấp lánh dưới ánh đèn đường.


Nam, nhận ra sự run rẩy của cô, không do dự cởi áo khoác vest, trùm lên vai Reimi, mùi nước hoa nam tính của cậu—hỗn hợp gỗ đàn hương, cam bergamot, và một chút hương bạc hà—thoang thoảng trên vải vóc, như một vòng tay vô hình ôm lấy cô. “Reimi, cô không được phép ốm,” Nam nói, giọng nửa đùa nửa nghiêm túc, nhưng ánh mắt đầy quan tâm, như thể cô là điều quý giá nhất cậu muốn bảo vệ. “Đại Đông Á cần gương mặt của cô trên truyền hình, và tôi… tôi cần cô khỏe mạnh.” Reimi, nắm chặt áo khoác, kéo nó sát vào người, cảm nhận hơi ấm còn sót lại từ cơ thể Nam, như một lời hứa ấm áp giữa đêm lạnh. Cô ngẩng lên, đôi mắt sáng như ánh sao, lấp lánh dưới ánh đèn đường, mỉm cười: “Cảm ơn ngài, Chủ tịch. Tôi hứa sẽ giữ sức khỏe, vì Đại Đông Á và… vì ngài.” Lời nói của cô, nhẹ nhàng nhưng chân thành, như một giai điệu dịu dàng, khiến trái tim Nam rung lên từng nhịp, như thể cậu đang đứng trước một người không chỉ là đồng nghiệp mà còn là một người có thể chạm đến sâu thẳm tâm hồn mình.


Nam, đánh bạo, đưa tay nắm lấy bàn tay phải của Reimi, cảm nhận sự mềm mại và hơi ấm từ những ngón tay thon dài, móng tay sơn hồng nhạt ánh lên như những cánh hoa dưới ánh đèn. Reimi, hơi giật mình, ánh mắt thoáng ngạc nhiên, nhưng không rút tay lại. Cô để yên, cảm nhận sức mạnh nhẹ nhàng trong cái nắm tay của Nam, như một lời cam kết không lời rằng cậu sẽ ở bên cô. Tim cô đập nhanh hơn, khuôn mặt nóng bừng dù gió lạnh vẫn thổi, đôi má ửng hồng như hoa anh đào mùa xuân. Họ đi bộ trong im lặng, chỉ nghe tiếng gió rít qua những tán cây phong đỏ rực và nhịp bước chân đều đặn trên vỉa hè, như một bản hòa tấu của thiên nhiên và cảm xúc. Con đường dẫn đến biệt thự của Reimi, một ngôi nhà hai tầng với hàng rào trắng, cửa kính lớn, và khu vườn nhỏ trồng hoa cúc vàng nở rộ, hiện ra trước mắt. Ánh đèn từ biệt thự hắt ra, chiếu lên lối đi lát sỏi, tạo cảm giác ấm áp giữa đêm lạnh, như một ngọn lửa nhỏ giữa cơn gió.


Reimi dừng lại trước cổng, quay sang Nam, ánh mắt lấp lánh như muốn nói điều gì nhưng lại ngập ngừng, như thể cô sợ phá vỡ khoảnh khắc mong manh này. Cô cúi đầu, giọng nhỏ nhẹ, như một lời thì thầm trong gió: “Cảm ơn ngài vì bữa tối, Chủ tịch Nam. Tôi đã có một buổi tối thật đặc biệt, như một giấc mơ giữa những ngày bận rộn.” Nam, vẫn nắm tay cô, mỉm cười dịu dàng, ánh mắt sâu thẳm như muốn giữ cô lại thêm một chút: “Reimi, khi không có ai, cứ gọi tôi là Nam. Tôi mong được gặp lại cô, không chỉ trong công việc, mà như thế này, như hai người bạn… hay hơn thế nữa.” Reimi, đỏ mặt, gật đầu nhẹ, mái tóc khẽ lay động, đôi môi nở một nụ cười e ấp: “Vâng… Nam. Tôi cũng mong như vậy.” Cô rút tay ra, trả lại áo khoác, nhưng Nam lắc đầu, giọng trầm ấm: “Giữ lấy, Reimi. Đêm lạnh lắm, và tôi muốn cô ấm áp.” Reimi mỉm cười, ôm áo khoác chặt hơn, quay lại vẫy tay trước khi bước vào cổng, ánh mắt lưu luyến, như thể cô muốn lưu giữ khoảnh khắc này mãi mãi.


Nam đứng nhìn cho đến khi cánh cửa gỗ trắng của biệt thự khép lại, ánh sáng từ phòng khách hắt qua cửa sổ, chiếu bóng hình Reimi di chuyển bên trong, như một bức tranh mờ ảo. Cậu quay về tư dinh Ryongsong, lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn: sự thu hút mạnh mẽ với Reimi, như một ngọn lửa mới nhen nhóm, nhưng cũng ý thức được sự phức tạp trong mối quan hệ với Nội thân vương Kako, Công chúa Mako, và Kim Keon-hee. Tại tư dinh, Kako và Mako đang chờ trong phòng khách, ánh đèn vàng chiếu lên bộ kimono xanh ngọc của Kako, với hoa văn chim hạc tinh xảo, và kimono hồng nhạt của Mako, điểm xuyết hoa anh đào. Kako, với mái tóc buộc cao thanh lịch, lo lắng hỏi: “Lãnh tụ Tối cao, anh về muộn. Mọi thứ ổn chứ?” Mako, đứng cạnh, ánh mắt dịu dàng như làn nước, thêm: “Chủ tịch Nam, em nghe nói về chiến dịch Bắc Tiến. Anh có mệt không?” Nam, ôm cả hai vào lòng, cảm nhận hơi ấm từ họ, trấn an: “Kako, Mako, mọi thứ đều tốt. Đại Đông Á đang đi đúng hướng, và tôi có các em bên cạnh.” Nhưng trong lòng, cậu nghĩ về Reimi, về nụ cười của cô, bàn tay mềm mại, và ánh mắt như ánh trăng, biết rằng cô không chỉ thay đổi chính trị mà còn làm rung động trái tim mình.



==================== Chương 104: Đảo Honshu ====================

Ngày 1 tháng 11 năm 2018, sau bốn tuần giao tranh khốc liệt trong chiến dịch “Bắc Tiến,” Quân đội Nhân dân Đại Đông Á, dưới sự chỉ huy tài ba của tướng Kim Hyok-chol, một chiến lược gia dày dạn kinh nghiệm từ Bình Nhưỡng, đã đạt được chiến thắng vang dội, đẩy lùi hoàn toàn Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF) khỏi đảo Honshu. Chiến dịch bắt đầu từ thành phố Sendai, nơi các sư đoàn xe tăng K2 Black Panther, được chuyển giao từ Hàn Quốc sau khi thống nhất bán đảo năm 2017, tiến công như vũ bão qua những khu đô thị sầm uất. Mỗi chiếc xe tăng, sơn màu xanh đậm với biểu tượng ngôi sao đỏ của Đại Đông Á, được trang bị pháo 120mm và hệ thống điều khiển hỏa lực tiên tiến, dễ dàng xuyên thủng các công sự bê tông của quân Nhật.


Phi đội Su-35, cất cánh từ căn cứ không quân ở Yokohama, thực hiện hơn 300 đợt không kích trong vòng một tháng, sử dụng tên lửa không đối đất Kh-29 và bom dẫn đường bằng laser, phá hủy các kho vũ khí, trạm radar, và căn cứ hậu cần của JSDF tại Morioka, Hachinohe, và Aomori. Tên lửa đạn đạo Hwasong-14, được phóng từ các bệ di động ẩn trong những khu rừng ở Tỉnh Nam Honshu, nhắm chính xác vào các tuyến tiếp viện của Nhật Bản, cắt đứt liên kết với Hokkaido qua eo biển Tsugaru. Mỗi vụ phóng tên lửa, với tiếng rít chói tai và vệt khói trắng dài trên bầu trời, làm rung chuyển tinh thần quân Nhật.


Trận đánh quyết định diễn ra tại Hachinohe, một thành phố cảng chiến lược ở phía bắc Honshu. Quân Nhật, được hỗ trợ bởi máy bay F-35 Lightning II từ tàu sân bay USS Ronald Reagan của Mỹ, cố thủ trong các công sự kiên cố, xây dựng từ bê tông cốt thép và được che chắn bởi hệ thống phòng không Patriot. Tuy nhiên, lực lượng đặc nhiệm Đại Đông Á, được huấn luyện tại căn cứ hải quân Cam Ranh, Việt Nam, thực hiện một cuộc đổ bộ táo bạo vào ban đêm. Các binh sĩ, mặc đồng phục ngụy trang tối màu, sử dụng kính nhìn đêm và súng trường QBZ-95 do Trung Quốc cung cấp, di chuyển lặng lẽ qua các con hẻm chật hẹp, vô hiệu hóa từng chốt phòng thủ. Sau ba ngày giao tranh ác liệt, với khói lửa bốc cao từ các khu công nghiệp và tiếng súng vang vọng khắp thành phố, quân Nhật buộc phải rút lui qua eo biển Tsugaru, để lại hàng trăm xe bọc thép, pháo tự hành, và kho vũ khí.


Sáng ngày 1 tháng 11, tại tòa thị chính Aomori, một tòa nhà hiện đại với những cột kính lấp lánh, lá cờ Đại Đông Á, với ngôi sao đỏ nổi bật trên nền xanh, được kéo lên trong tiếng kèn chiến thắng. Binh sĩ Đại Đông Á, đứng thành hàng ngay ngắn, hô vang khẩu hiệu: “Thống nhất Đông Á! Hồ Chí Minh muôn năm!” Dân chúng Aomori, dù còn e ngại, lặng lẽ quan sát từ xa, một số người bắt đầu cảm nhận sự thay đổi không thể tránh khỏi.


Tại trung tâm chỉ huy trong tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, Nam, Lãnh tụ Tối cao, 28 tuổi, đứng trước một màn hình lớn hiển thị bản đồ chiến trường vệ tinh, với các chấm đỏ và xanh di chuyển theo thời gian thực. Cậu mặc bộ vest đen may đo tinh tế, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng lấp lánh trên ve áo, mái tóc đen chải gọn, ánh mắt sắc bén nhưng lộ rõ sự mệt mỏi sau những đêm dài làm việc. Tướng Kim Hyok-chol, qua video trực tuyến từ Aomori, cúi đầu cung kính, báo cáo với giọng trầm: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Honshu đã hoàn toàn thuộc về Đại Đông Á. Quân Nhật đã rút lui về Hokkaido, chỉ còn lại lực lượng nhỏ được Mỹ hỗ trợ.” Nam, nắm chặt tay, tuyên bố trên truyền hình quốc gia, phát sóng đến toàn bộ Tỉnh Honshu, Đài Loan, Kyushu, Shikoku, và Okinawa: “Nhân dân Đại Đông Á, hôm nay là ngày lịch sử! Đảo Honshu, từ Yokohama sôi động đến Aomori băng giá, nay là lãnh thổ của chúng ta. Tôi kêu gọi toàn thể quân sĩ chuẩn bị tinh thần và sức mạnh cho trận đánh cuối cùng tại Hokkaido, nơi chúng ta sẽ tiêu diệt chính phủ Nhật Bản, chấm dứt kháng cự của Thiên hoàng Akihito và Thái tử Naruhito, hoàn thành giấc mơ thống nhất Đông Á dưới ngọn cờ tư tưởng Hồ Chí Minh!”


Ngày 2 tháng 11, tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia ở Bình Nhưỡng, một tòa nhà hiện đại với kiến trúc kính và thép, được trang trí bằng cờ Đại Đông Á và chân dung Hồ Chí Minh, Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, tổ chức một buổi họp báo quy mô lớn. Hàng trăm nhà báo từ Trung Quốc, Nga, Malaysia, và các cơ quan truyền thông quốc tế như CNN, BBC, và NHK chen chúc trong khán phòng rộng lớn, với những hàng ghế bọc nhung đỏ và hệ thống âm thanh tối tân. Reimi, 25 tuổi, bước lên bục phát biểu, mặc một bộ váy công sở màu đỏ thắm, được thiết kế riêng bởi nhà may nổi tiếng Ginza ở Tokyo. Bộ váy ôm sát, làm nổi bật vóc dáng mảnh mai nhưng cân đối, với vòng eo nhỏ và đôi vai thanh thoát. Mái tóc đen dài của cô, óng ả như lụa, được búi cao tinh tế, để lộ gương mặt thanh tú với đôi mắt nâu sáng, lông mày cong nhẹ, và đôi môi hồng phấn được tô son nhạt. Nụ cười dịu dàng nhưng tự tin của Reimi, kết hợp với giọng nói trong trẻo, chuẩn mực của một phát thanh viên Fuji TV, khiến cả khán phòng im lặng, chăm chú.


Reimi bắt đầu, giọng nói vang vọng qua microphone: “Thưa quý vị, tôi là Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Thừa lệnh Lãnh tụ Tối cao Nam, tôi tuyên bố: đảo Honshu, từ ngày hôm nay, được tổ chức thành hai đơn vị hành chính mới: Tỉnh Bắc Honshu, với thủ phủ Sendai, sẽ tập trung phát triển công nghiệp nặng, sản xuất thép, và quốc phòng; và Tỉnh Nam Honshu, với thủ phủ Tokyo, sẽ dẫn đầu về công nghệ, tài chính, và văn hóa. Đại Đông Á cam kết đầu tư 20 tỷ USD trong ba năm tới để tái thiết các khu vực bị chiến tranh tàn phá, xây dựng 50 trường học, 30 bệnh viện, và 10.000 nhà ở tại Sendai, Aomori, và Morioka, đảm bảo cuộc sống ổn định cho người dân.”


Cô tiếp tục, ánh mắt kiên định nhìn thẳng vào các ống kính máy quay: “Tôi kêu gọi chính phủ Nhật Bản tại Hokkaido, dưới sự lãnh đạo của Thiên hoàng Akihito và Thái tử Naruhito, đầu hàng vô điều kiện. Tiếp tục kháng cự chỉ kéo dài đau khổ cho nhân dân Nhật Bản, những người đã chịu quá nhiều mất mát trong Thế chiến III. Đại Đông Á, lấy tư tưởng Hồ Chí Minh làm kim chỉ nam, mang đến hòa bình, đoàn kết, và thịnh vượng.” Reimi trình bày chi tiết kế hoạch tái thiết: Tỉnh Bắc Honshu sẽ xây dựng các nhà máy sản xuất chip và robot công nghiệp, hợp tác với Sony và Samsung, dự kiến tạo 30.000 việc làm. Tỉnh Nam Honshu sẽ mở rộng chi nhánh Sugarpova tại Tokyo, Yokohama, và Osaka, cùng với các nhà máy Toyota sản xuất xe điện, dự kiến tạo thêm 20.000 việc làm trong năm 2019. Cô nhấn mạnh sự minh bạch: “Mọi khoản viện trợ sẽ được giám sát bởi Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, đảm bảo không có tham nhũng.”


Buổi họp báo được phát sóng trực tiếp trên các kênh truyền hình Đại Đông Á, được dịch ra tiếng Nhật, Hàn, Trung, Anh, và Nga, thu hút hàng triệu người xem từ Tokyo đến Đài Bắc. Dư luận tại Tỉnh Honshu, đặc biệt là ở Sendai và Yokohama, dần dịu đi, với các cuộc biểu tình nhỏ lẻ tan rã. Binh sĩ Đại Đông Á, xem phát sóng tại các doanh trại, vỗ tay nhiệt liệt, tinh thần chiến đấu được khơi dậy mạnh mẽ cho chiến dịch Hokkaido. Các nhà báo quốc tế, dù vẫn chỉ trích sự chiếm đóng của Đại Đông Á, không thể phủ nhận sự chuyên nghiệp và chân thành của Reimi. Một phóng viên từ NHK thì thầm với đồng nghiệp: “Cô Tsutsumi có sức thuyết phục đáng kinh ngạc. Cô ấy đang thay đổi cách thế giới nhìn Đại Đông Á.”


Buổi chiều ngày 2 tháng 11, trong phòng họp chính của tư dinh Ryongsong, một không gian rộng lớn với tường ốp gỗ sồi, thảm đỏ thẫm, và bức chân dung Hồ Chí Minh treo trang trọng, Kim Keon-hee bước vào với một tập tài liệu dày. Kim Keon-hee, 46 tuổi, vẫn giữ được vẻ đẹp quý phái, với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sắc sảo ẩn sau hàng mi dài, và đôi môi đầy đặn luôn tô son đỏ đậm, tạo cảm giác vừa quyến rũ vừa quyền lực. Mái tóc nâu sẫm của cô được uốn sóng nhẹ, dài đến vai, óng ánh dưới ánh đèn chùm pha lê. Cô mặc bộ hanbok màu xanh navy, thêu hoa văn hoa sen vàng tinh xảo, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vòng ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn, toát lên sự thanh lịch nhưng không kém phần mạnh mẽ của một phụ nữ từng là doanh nhân thành đạt trước khi trở thành trợ lý cá nhân của Nam.


Kim Keon-hee đặt tập tài liệu lên bàn, giọng nói đều đều nhưng mang chút sắc lạnh: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, xuất khẩu chip từ Tỉnh Nam Honshu đạt 12 tỷ USD trong tháng qua, tăng 20% so với tháng trước. Sugarpova đã mở chi nhánh thứ ba tại Sendai, tạo 5.000 việc làm, với kế hoạch mở thêm hai chi nhánh tại Morioka và Aomori vào năm 2019. Cảng Cam Ranh đã vận chuyển 20.000 tấn lương thực, 5.000 tấn thuốc men, và 10.000 tấn vật liệu xây dựng đến Tỉnh Bắc Honshu, đảm bảo hỗ trợ dân chúng sau chiến tranh.” Cô dừng lại, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào Nam, giọng thấp xuống: “Thưa Lãnh tụ, tôi không thể không để ý sự thân thiết giữa ngài và cô Tsutsumi. Bữa tối ở quán bình dân, hành động nắm tay dưới gió lạnh, ánh mắt ngài dành cho cô ấy trong buổi họp báo… Liệu điều này có ảnh hưởng đến công việc, hay đến mối quan hệ với Đệ nhất phu nhân Kako, Đệ nhị phu nhân Mako, và… tôi?”


Nam, vẫn ngồi trên ghế bọc da, hơi nghiêng người, ánh mắt lướt qua khuôn mặt Kim Keon-hee. Cậu, với mái tóc đen chải ngược, khuôn mặt góc cạnh và đôi mắt sâu thẳm, bật cười nhẹ, đứng dậy, bước chậm rãi đến gần cô. Nam, cao 1m78, dáng người cân đối nhờ tập luyện thường xuyên, toát lên khí chất của một lãnh đạo trẻ nhưng đầy quyền uy. Cậu đặt tay lên vai Kim Keon-hee, cảm nhận sự mềm mại của vải hanbok dưới đầu ngón tay, và nói với giọng trầm ấm: “Keon-hee, cô luôn là người hiểu tôi nhất, từ những ngày đầu ở Bình Nhưỡng. Mọi tình cảm của tôi đều dành cho sự nghiệp Đại Đông Á, và cô biết điều đó. Reimi chỉ là một cộng sự xuất sắc, như cô đã từng nói khi đề nghị đưa cô ấy đến đây. Cô ấy giúp chúng ta định hình hình ảnh trước thế giới, không hơn.”


Kim Keon-hee, ánh mắt thoáng dịu đi nhưng vẫn còn chút nghi ngờ, cúi đầu nhẹ: “Thưa Lãnh tụ, tôi chỉ muốn đảm bảo mọi thứ ổn định. Kako và Mako, ở Hoàng cung Tokyo, cũng sẽ để ý đến sự thân thiết của ngài với Reimi. Và tôi…” Cô ngập ngừng, đôi môi mím chặt, như cố kìm nén cảm xúc. Nam, nhận ra sự ghen tuông tinh tế nhưng mãnh liệt, kéo cô vào lòng, ôm chặt, để đầu cô tựa vào ngực mình. Cậu hôn nhẹ lên trán cô, cảm nhận mùi nước hoa thanh nhã từ tóc cô, thì thầm: “Keon-hee, cô là cánh tay phải của tôi, là người tôi tin cậy nhất trong mọi trận chiến, từ chiến trường đến chính trường. Kako và Mako hiểu sứ mệnh của chúng ta, và cô cũng vậy. Reimi chỉ là một phần của kế hoạch lớn hơn.”


Kim Keon-hee, đỏ mặt, áp sát hơn vào ngực Nam, đôi tay nhẹ nhàng nắm lấy ve áo cậu. Cô thì thầm, giọng nhỏ nhưng đầy cảm xúc: “Thưa Lãnh tụ, tôi tin ngài, nhưng xin hãy cẩn thận. Reimi rất thu hút, với vẻ đẹp và tài năng của cô ấy. Tôi không muốn bất kỳ điều gì làm lung lay sự đoàn kết trong nội bộ của chúng ta.” Nam, cười lớn, vỗ nhẹ vai cô, ánh mắt lấp lánh: “Đừng lo, Keon-hee. Tôi biết giới hạn của mình. Cô, Kako, và Mako là những người quan trọng nhất với tôi.”



==================== Chương 105: Tàu sân bay USS Ronald Reagan ====================

Ngày 10 tháng 11 năm 2018, ánh hoàng hôn đỏ thắm phủ lên bầu trời Bình Nhưỡng, nhuộm sắc cam rực rỡ lên những tòa nhà bê tông của thủ đô Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Trong trung tâm chỉ huy tại tư dinh Ryongsong, một căn phòng rộng lớn với những bức tường lát gỗ mun và cửa sổ kính chống đạn nhìn ra dòng sông Taedong, Nam, Lãnh tụ Tối cao, đứng trước một bản đồ chiến lược khổng lồ trải dài từ Triều Tiên đến Nhật Bản. Bản đồ, được chiếu sáng bằng đèn LED, hiển thị các điểm nóng quân sự tại Tỉnh Bắc Honshu, nơi Quân đội Nhân dân Đại Đông Á vừa hoàn tất việc kiểm soát Aomori, đánh dấu sự sáp nhập toàn bộ đảo Honshu. Nam, 26 tuổi, với dáng người cao gầy, mái tóc đen chải gọn, mặc bộ vest đen được may đo tỉ mỉ, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng lấp lánh trên ve áo, đôi mắt sắc bén quét qua các điểm đánh dấu đỏ biểu thị vị trí của liên minh Mỹ-Nhật.


Trên bàn làm việc bằng gỗ óc chó, các màn hình cảm ứng hiển thị dữ liệu thời gian thực: hình ảnh vệ tinh từ cảng Aomori, báo cáo tình báo từ tướng Kim Hyok-chol, và phân tích kinh tế từ cố vấn Ri Jong-ho. Tàu sân bay USS Ronald Reagan, một biểu tượng sức mạnh của Hải quân Mỹ, cùng bốn chiến hạm hộ tống, đang neo đậu ngoài khơi Hokkaido, cách eo biển Tsugaru 100 hải lý, hỗ trợ Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản (JSDF) trong nỗ lực phản công. Nam, tay chống cằm, giọng trầm nhưng quyết đoán, ra lệnh cho tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt góc cạnh, mặc quân phục màu xanh ô liu, quân hàm vàng lấp lánh: “Tướng Kim, chúng ta sẽ tái sử dụng đại đội robot chiến đấu từng triển khai ở Sendai. Viện Nghiên cứu AI ở Roppongi đã hoàn thiện thuật toán, đúng không?”


Tướng Kim Hyok-chol, đứng nghiêm, giọng chắc chắn: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Viện Nghiên cứu AI đã cải tiến thuật toán nhận diện mục tiêu sau vụ thảm sát Sendai. Các robot giờ có khả năng phân biệt quân địch, đồng minh, và dân thường với độ chính xác 99,8% trong các bài kiểm tra mô phỏng. Chúng tôi đã thử nghiệm tại cảng Yokohama với kịch bản chiến đấu đô thị và hải chiến. Robot sẵn sàng cho nhiệm vụ đặc biệt.” Nam gật đầu chậm rãi, ánh mắt thoáng hiện ký ức về thảm kịch Sendai, nơi robot vô tình giết hại hàng trăm dân thường và đồng đội. Cậu nhấn mạnh, giọng sắc lạnh: “Tướng Kim, tôi không chấp nhận bất kỳ sai lầm nào. Mục tiêu là USS Ronald Reagan và đội chiến hạm hộ tống. Chúng ta phải phá vỡ xương sống của liên minh Mỹ-Nhật trước khi tiến vào Hokkaido. Đại Đông Á không thể thất bại.”


Đại đội robot chiến đấu, gồm 150 đơn vị, được vận chuyển từ Tỉnh Nam Honshu trên các tàu chiến tốc độ cao và tàu ngầm mini của Hải quân Nhân dân Đại Đông Á. Mỗi robot, cao 2,1 mét, nặng 300 kg, được chế tạo từ hợp kim titan chống đạn, với lớp vỏ màu xám bạc lấp lánh dưới ánh sáng. Chúng được trang bị trí tuệ nhân tạo tiên tiến, tích hợp cảm biến hồng ngoại, camera nhiệt độ phân giải cao, hệ thống định vị GPS chính xác đến 10 cm, và bốn tên lửa chống tàu Hwasong-12 cải tiến, mỗi tên lửa có tầm bắn 150 km, đầu đạn xuyên giáp nặng 500 kg. Robot còn được lắp súng trường tự động K2C do Hàn Quốc sản xuất, lựu đạn điện từ để vô hiệu hóa radar, và động cơ phản lực nước cho phép di chuyển dưới biển ở độ sâu 30 mét. Nam, từ trung tâm chỉ huy, theo dõi qua hệ thống vệ tinh do Nga cung cấp, với hình ảnh độ nét cao hiển thị đội tàu Đại Đông Á rời cảng Aomori, ẩn mình trong sương mù dày đặc của đêm đông.


Nam ra lệnh cho Phó Đô đốc Park Jin-sung, một sĩ quan hải quân gầy gò với mái tóc muối tiêu, phối hợp cuộc tấn công: “Đô đốc Park, đảm bảo các robot được triển khai chính xác. Tàu ngầm mini phải tiếp cận trong im lặng. Chúng ta không được để Mỹ phát hiện.” Park Jin-sung, đứng trước bảng điều khiển, gật đầu: “Thưa Lãnh tụ, đội tàu sẽ di chuyển dưới lớp sương mù, tận dụng công nghệ tàng hình. Robot sẽ tấn công lúc 3 giờ sáng, khi phòng thủ Mỹ yếu nhất.” Nam, tay nắm chặt thành ghế, nhìn màn hình, thì thầm: “Đây là thời khắc định đoạt Đông Á.”


Vào lúc 3 giờ sáng ngày 11 tháng 11, mặt biển ngoài khơi Hokkaido lặng yên, chỉ có tiếng sóng vỗ nhẹ và ánh trăng mờ nhạt xuyên qua lớp sương dày. USS Ronald Reagan, một tàu sân bay lớp Nimitz dài 333 mét, chở 60 máy bay F-35 Lightning II, 12 trực thăng Seahawk, và hơn 5.000 thủy thủ, neo đậu giữa đội hình hải quân Mỹ. Bốn chiến hạm hộ tống, gồm hai tàu khu trục lớp Arleigh Burke (USS John S. McCain và USS Curtis Wilbur) và hai tàu tuần dương lớp Ticonderoga (USS Antietam và USS Chancellorsville), được trang bị hệ thống radar Aegis và tên lửa SM-6, tạo thành một vòng bảo vệ hình bán nguyệt. Mỗi tàu khu trục dài 154 mét, mang 96 ống phóng tên lửa, trong khi tàu tuần dương dài 173 mét, được trang bị pháo 127 mm và hệ thống phòng thủ Phalanx CIWS.


Các tàu ngầm mini của Đại Đông Á, dài 20 mét, sơn màu đen để hòa vào bóng tối, lặng lẽ tiếp cận đội hình Mỹ từ độ sâu 30 mét, cách mục tiêu 50 hải lý. Robot chiến đấu, được thả từ khoang tàu ngầm, nổi lên mặt nước trong im lặng, kích hoạt chế độ tàng hình để tránh radar Aegis. Mỗi robot, với đôi mắt cảm biến đỏ sáng nhấp nháy, di chuyển theo đội hình chữ V, giống như một đàn cá mập săn mồi. Dưới sự điều khiển từ xa của các kỹ thuật viên tại Yokohama, qua liên lạc mã hóa vệ tinh, robot đồng loạt phóng 600 tên lửa Hwasong-12 trong vòng 30 giây, tạo thành một lưới lửa đỏ rực trên bầu trời đêm.


Tên lửa nhắm chính xác vào hệ thống động cơ, kho vũ khí, và tháp chỉ huy của các chiến hạm hộ tống. USS John S. McCain bị trúng ba tên lửa, khoang động cơ bốc cháy, khiến tàu nghiêng sang mạn trái. USS Curtis Wilbur, trúng năm tên lửa vào khoang tên lửa, phát nổ dữ dội, làm rung chuyển mặt biển. USS Antietam mất radar sau hai phát bắn trúng tháp anten, còn USS Chancellorsville bị vô hiệu hóa hệ thống điều khiển sau ba tên lửa xuyên giáp. USS Ronald Reagan, dù kích hoạt Phalanx CIWS bắn hạ 20 tên lửa, vẫn bị 10 tên lửa trúng sàn đáp và tháp chỉ huy, làm tê liệt khả năng cất cánh máy bay.


Đội robot sau đó tiếp cận USS Ronald Reagan, sử dụng lựu đạn điện từ để vô hiệu hóa hệ thống điện tử còn lại. Chúng leo lên sàn tàu bằng dây móc titan, di chuyển nhanh như những bóng ma, bắn súng K2C để khống chế các thủy thủ Mỹ kháng cự. Trong vòng hai giờ, lực lượng Mỹ trên tàu hoặc bị tiêu diệt trong các cuộc giao tranh ngắn, hoặc đầu hàng khi nhận ra không thể chống lại robot. Đội đặc nhiệm Đại Đông Á, gồm 200 binh sĩ tinh nhuệ từ Aomori, lên tàu, chiếm quyền kiểm soát USS Ronald Reagan và bốn chiến hạm hộ tống. Các tàu được kéo về cảng Yokohama, nơi hàng trăm kỹ sư và công nhân Đại Đông Á, làm việc dưới ánh đèn sân cảng, bắt đầu sửa chữa và tích hợp chúng vào Hải quân Nhân dân Đại Đông Á.


Tướng Kim Hyok-chol báo cáo qua liên lạc mã hóa: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, USS Ronald Reagan và bốn chiến hạm đã thuộc về chúng ta. Không có thương vong phía Đại Đông Á, robot hoạt động hoàn hảo.” Nam, đứng trước màn hình lớn trong trung tâm chỉ huy, nắm chặt tay, nụ cười chiến thắng hiện trên môi: “Tốt lắm, tướng Kim. Đây là đòn giáng mạnh nhất vào Mỹ và Nhật Bản. Chuẩn bị tái trang bị USS Ronald Reagan ngay lập tức.” Cậu ra lệnh cho Phó Đô đốc Park Jin-sung tích hợp tên lửa Hwasong-14 và phi đội Su-35 lên tàu sân bay, biến nó thành soái hạm của Hải quân Đại Đông Á, mang tên mới “Đông Á Thống Nhất.” Nam nhìn ra sông Taedong, ánh mắt kiên định, mường tượng viễn cảnh thống nhất Nhật Bản.


Ngày 12 tháng 11, tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia ở Bình Nhưỡng, một tòa nhà hiện đại với mặt tiền kính trong suốt và mái vòm thép lộng lẫy, Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, chuẩn bị cho buổi họp báo quan trọng nhất trong sự nghiệp. Reimi, 24 tuổi, sinh ngày 23 tháng 11 năm 1993 tại San Jose, California, lớn lên ở Shiki, Saitama, tốt nghiệp Đại học Otsuma Women’s University, từng là phát thanh viên nổi tiếng của Fuji TV. Cô sở hữu vẻ đẹp thanh thoát, với làn da trắng mịn không tì vết, đôi mắt nâu to tròn lấp lánh như ánh sao, và mái tóc đen dài mượt mà, được uốn sóng nhẹ, buông xõa xuống vai, ôm lấy khuôn mặt trái xoan cân đối. Mũi cao thanh tú, đôi môi hồng tự nhiên khẽ cong, và nụ cười dịu dàng khiến cô tỏa ra sức hút tự nhiên, từng làm say lòng khán giả qua chương trình “FNN Live News α.” Hôm nay, Reimi mặc một bộ váy công sở màu trắng ngà, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh mảnh nhưng đầy quyến rũ, với áo khoác blazer cùng tông, tạo vẻ ngoài vừa chuyên nghiệp vừa tao nhã. Đôi giày cao gót màu be làm nổi bật đôi chân dài, và chiếc vòng cổ ngọc trai nhỏ điểm xuyết thêm sự tinh tế.


Reimi bước lên bục họp báo, đứng trước lá cờ Đại Đông Á với ngôi sao đỏ rực trên nền xanh, bên cạnh là biểu tượng tư tưởng Hồ Chí Minh – một ngọn đuốc cách mạng cách điệu. Hàng trăm nhà báo từ Đại Đông Á, Trung Quốc, Nga, và các hãng truyền thông quốc tế như CNN, BBC, và NHK chen chúc trong khán phòng, máy ảnh lóe flash không ngừng. Reimi, giọng nói trong trẻo, rõ ràng, vang vọng qua micro: “Kính thưa nhân dân Đại Đông Á và thế giới, tôi, Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, xin tuyên bố một chiến thắng lịch sử. Vào rạng sáng ngày 11 tháng 11, Hải quân Nhân dân Đại Đông Á đã thu giữ tàu sân bay USS Ronald Reagan và bốn chiến hạm hộ tống của Hải quân Mỹ ngoài khơi Hokkaido. Đây là đòn giáng mạnh, làm suy yếu hoàn toàn khả năng quân sự của Nhật Bản và liên minh Mỹ-Nhật.”


Cô dừng lại, ánh mắt quét qua khán phòng, đảm bảo mọi nhà báo đều bị cuốn vào lời nói của mình. Reimi tiếp tục, giọng trầm xuống để nhấn mạnh: “Chiến thắng này mở đường cho Đại Đông Á tiến vào Hokkaido, chấm dứt kháng cự của chính phủ Nhật Bản. Tàu sân bay USS Ronald Reagan, giờ được đổi tên thành ‘Đông Á Thống Nhất,’ sẽ bảo vệ lãnh hải của chúng ta. Dưới sự lãnh đạo của Lãnh tụ Tối cao Nam và tư tưởng Hồ Chí Minh, Đại Đông Á cam kết thống nhất Đông Á, mang lại hòa bình và thịnh vượng.” Cô kêu gọi trực tiếp: “Tôi thay mặt Lãnh tụ Tối cao yêu cầu Thiên hoàng Akihito, Thái tử Naruhito, và chính phủ Nhật Bản tại Hokkaido đầu hàng vô điều kiện. Tiếp tục chiến tranh chỉ kéo dài đau khổ cho nhân dân Nhật Bản, những người xứng đáng được sống trong hòa bình.”


Reimi không quên nhấn mạnh nỗ lực nhân đạo: “Tại Tỉnh Bắc Honshu và Tỉnh Nam Honshu, Đại Đông Á đã xây dựng 25 trường học, 15 bệnh viện, và cấp 7 tỷ USD viện trợ để tái thiết sau chiến tranh. Chúng tôi chiến đấu không phải để hủy diệt, mà để xây dựng một Đông Á đoàn kết.” Sự chân thành trong giọng nói, kết hợp với vẻ ngoài thanh lịch và kinh nghiệm dẫn chương trình từ Fuji TV, khiến bài phát biểu của Reimi trở thành một khoảnh khắc truyền thông đỉnh cao. Binh sĩ Đại Đông Á tại Aomori, xem qua màn hình lớn ở doanh trại, reo hò phấn khích, giơ cao nắm đấm, sẵn sàng cho chiến dịch Hokkaido. Người dân tại Tokyo, Yokohama, và Sendai, từng bất mãn vì vụ thảm sát robot, bắt đầu tụ tập trước quảng trường, hô vang khẩu hiệu ủng hộ Đại Đông Á. Truyền thông quốc tế, dù chỉ trích, buộc phải công nhận sức mạnh quân sự và khả năng tuyên truyền của Đại Đông Á, với CNN chạy dòng tít: “Đại Đông Á Thách Thức Mỹ với Chiến Thắng Hải Quân.”


Sau buổi họp báo, Reimi trở về văn phòng tại Bình Nhưỡng, ngồi trước bàn làm việc bằng kính, kiểm tra phản hồi từ công chúng qua hệ thống truyền thông nội bộ. Một tin nhắn từ Nam hiện lên trên điện thoại: “Cô Tsutsumi, cô đã làm nên lịch sử. Đại Đông Á tự hào vì cô.” Reimi, mỉm cười, trả lời: “Thưa Chủ tịch Nam, tôi chỉ thực hiện trách nhiệm của mình. Cảm ơn ngài đã tin tưởng.” Cô nghĩ lại bữa tối bình dân với Nam, nhớ cảm giác ấm áp khi cậu trùm áo khoác và nắm tay cô dưới gió lạnh, nhưng nhanh chóng gạt đi, tập trung soạn thảo thông điệp cho buổi họp báo tiếp theo, kêu gọi dân chúng Hokkaido đầu hàng.


Nam, tại trung tâm chỉ huy Ryongsong, ra lệnh cho cố vấn Ri Jong-ho đẩy nhanh sản xuất tên lửa Hwasong-14 và máy bay Su-35 tại các nhà máy Sony và Toyota ở Tỉnh Nam Honshu, với mục tiêu trang bị cho soái hạm Đông Á Thống Nhất. Cậu yêu cầu Kim Keon-hee phối hợp với Hải quân Đại Đông Á để triển khai tàu sân bay trong chiến dịch tấn công Hokkaido, dự kiến vượt eo biển Tsugaru trong vòng hai tuần. Đứng trước cửa sổ lớn, Nam nhìn ra dòng sông Taedong lấp lánh ánh đèn thành phố, mường tượng viễn cảnh thống nhất Nhật Bản dưới ngọn cờ Đại Đông Á. Áp lực lãnh đạo đè nặng, nhưng chiến thắng trên biển mang lại cho cậu niềm tin mãnh liệt, dù cậu biết các mối quan hệ cá nhân với Kako, Mako, Kim Keon-hee, và Reimi Tsutsumi đang dần trở thành một mê cung phức tạp.



==================== Chương 106: Bắt quả tang ====================

Ngày 15 tháng 11 năm 2018, dưới ánh trăng bàng bạc len lỏi qua những ô cửa kính lớn của tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, không gian trung tâm chỉ huy trở nên tĩnh lặng, chỉ còn tiếng tích tắc đều đặn của chiếc đồng hồ treo tường với mặt số vàng cổ điển. Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, ngồi trầm ngâm trước bàn làm việc bằng gỗ mun bóng loáng, ánh mắt sâu thẳm nhưng mệt mỏi. Căn phòng rộng lớn, với những bức tường sơn xám lạnh, được trang trí bằng một bản đồ Đông Á khổng lồ, đánh dấu các vùng lãnh thổ từ bán đảo Triều Tiên qua Okinawa, Kyushu, Shikoku, Đài Loan, đến đảo Honshu, với những mũi tên đỏ rực biểu thị chiến dịch “Bắc Tiến” vừa chiếm lĩnh hoàn toàn Honshu. Trên bàn, tài liệu chiến lược chất cao như núi, từ báo cáo về việc sửa chữa tàu sân bay USS Ronald Reagan tại cảng Yokohama đến kế hoạch triển khai ba tàu chiến mới, hai phi đội Su-35, và một đại đội robot chiến đấu cải tiến đến Aomori, chuẩn bị cho cuộc tấn công cuối cùng vào Hokkaido, nơi Thiên hoàng Akihito và Thái tử Naruhito đang cố thủ với sự hỗ trợ của Mỹ.


Nam xoa thái dương, lật từng trang báo cáo từ cố vấn Ri Jong-ho về sản lượng chip tăng 20% tại nhà máy Sony ở Tỉnh Nam Honshu, và kế hoạch tái thiết Aomori với ngân sách 5 tỷ USD. Tiếng gõ phím lẻ tẻ từ phòng bên, nơi các cố vấn vẫn đang xử lý dữ liệu quân sự, hòa lẫn với tiếng gió rít ngoài cửa sổ, tạo nên một không gian vừa căng thẳng vừa tĩnh lặng.


Đồng hồ điểm 11 giờ tối, Nam thở dài, đứng dậy, vươn vai, xương khớp kêu răng rắc sau nhiều giờ ngồi im. Cậu quyết định rời trung tâm chỉ huy, định trở về phòng ngủ trong tư dinh, nơi Nội thân vương Kako, Đệ nhất phu nhân, 24 tuổi, với mái tóc nâu dài óng ả, khuôn mặt dịu dàng và nụ cười ấm áp, cùng Công chúa Mako, Đệ nhị phu nhân, 27 tuổi, với khuôn mặt thanh tú, đôi mắt sắc sảo và phong thái quý phái, có lẽ đang chờ cậu trong căn phòng lộng lẫy với giường cột chạm khắc gỗ hồng mộc và rèm lụa đỏ. Khi bước ra hành lang dài lát đá cẩm thạch sáng bóng, ánh đèn vàng dịu nhẹ từ những chiếc đèn chùm pha lê chiếu lên các bức tranh tuyên truyền về tư tưởng Hồ Chí Minh, với hình ảnh nông dân, công nhân, và binh sĩ nắm tay dưới lá cờ Đại Đông Á. Nam chợt nhận ra ánh sáng le lói từ tòa nhà hành chính cách đó vài dãy, nơi đặt văn phòng của người phát ngôn chính phủ. “Reimi vẫn làm việc sao?” Nam lẩm bẩm, ánh mắt lóe lên sự tò mò xen lẫn quan tâm, nghĩ về Reimi Tsutsumi, người phát ngôn mới mà cậu đích thân tuyển chọn từ Fuji TV sau khi bị mê hoặc bởi giọng nói và thần thái của cô trên “FNN Live News α.”


Nam quyết định ghé thăm Reimi, nhưng trước đó, cậu dừng lại tại một tiệm bánh nhỏ ở khu Ryongsong, một minh chứng cho chính sách kinh tế tự do mà cậu đã áp dụng, cho phép các doanh nghiệp tư nhân từ Tỉnh Nam Honshu hoạt động tại Bình Nhưỡng. Tiệm bánh, với tấm biển gỗ khắc chữ “Sakura Sweets” bằng tiếng Nhật, tỏa ra mùi hương vani, sô-cô-la, và dâu tây ngọt ngào, gợi nhớ về những ngày ở chợ Tân Mỹ, khi mẹ Nam mua bánh bao từ một gánh hàng rong cho cậu và anh em. Người chủ tiệm, một phụ nữ Nhật Bản trung niên từ Yokohama, với mái tóc bạc búi cao và nụ cười hiền hậu, cúi đầu chào: “Thưa Chủ tịch, ngài muốn chọn gì ạ?” Nam, mỉm cười thân thiện, chỉ vào một chiếc bánh sô-cô-la nhỏ, được trang trí bằng lớp kem trắng mịn như tuyết, điểm xuyết bởi năm lát dâu tây đỏ mọng, vài mẩu sô-cô-la đen lấp lánh, và một lớp đường bột mỏng như sương. “Cái này nhé,” Nam nói, lấy ví da đen ra trả tiền, từ chối lời mời miễn phí của người chủ tiệm. Chiếc bánh được đặt trong một hộp giấy trắng tinh tế, buộc bằng dải ruy-băng đỏ thắm, như một món quà nhỏ nhưng đầy ý nghĩa. Nam cầm hộp bánh, bước nhanh qua con đường lát đá dưới ánh trăng, gió lạnh thổi qua khiến cậu kéo cao cổ áo vest, cảm nhận hơi lạnh của đêm Bình Nhưỡng.


Đến tòa nhà hành chính, Nam bước lên cầu thang xoắn ốc, đôi giày da bóng loáng vang lên những tiếng bước đều đặn trên sàn đá cẩm thạch. Văn phòng của Reimi nằm ở tầng ba, với tấm biển “Phòng Người Phát Ngôn Chính Phủ” khắc chữ vàng trên cửa gỗ sồi bóng loáng. Nam gõ cửa nhẹ nhàng, tiếng gõ vang lên trong hành lang tĩnh lặng, chỉ có tiếng gió rít ngoài cửa sổ và tiếng lá cây xào xạc trong khuôn viên. Reimi Tsutsumi ngẩng lên từ bàn làm việc ngập tài liệu, ánh mắt sáng bừng nhưng thoáng mệt mỏi sau nhiều giờ làm việc. Cô mặc một bộ váy công sở màu xanh lam đậm, ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng thanh mảnh với vòng eo nhỏ nhắn, ngực đầy đặn căng tròn, và đôi chân thon dài lộ ra dưới gấu váy dài đến đầu gối. Mái tóc đen mượt, dài qua vai, buông xõa tự nhiên, vài lọn tóc rơi xuống trán, được cô khẽ vuốt ra sau tai bằng những ngón tay thon dài, móng tay sơn màu nude bóng nhẹ. Khuôn mặt Reimi thanh tú, với làn da trắng mịn không tì vết, đôi mắt to tròn ánh lên sự thông minh và quyết đoán, đôi lông mày cong nhẹ được chăm chút tỉ mỉ, và đôi môi hồng tự nhiên khẽ mím lại khi cô tập trung. Một tách trà xanh còn bốc khói đặt trên bàn, tỏa hương thơm dịu nhẹ, hòa lẫn với mùi nước hoa hoa nhài thanh thoát từ cơ thể cô. Trên màn hình laptop, bản thảo cho buổi họp báo tiếp theo hiện lên, với những dòng chữ về cam kết hòa bình, tái thiết Aomori, và kêu gọi Hokkaido đầu hàng vô điều kiện.


Thấy Nam, Reimi giật mình, đứng dậy, cúi đầu kính cẩn, váy khẽ lay động, để lộ đường cong mềm mại của hông. “Thưa Chủ tịch Nam, ngài vẫn còn ở đây sao? Tôi tưởng ngài đã về tư dinh nghỉ ngơi rồi,” cô nói, giọng nhẹ nhàng, mang âm sắc chuyên nghiệp của một phát thanh viên từng dẫn chương trình “FNN Live News α” tại Fuji TV, nhưng ánh mắt lộ vẻ ngạc nhiên xen lẫn niềm vui khó giấu. Nam, mỉm cười, bước vào phòng, đặt hộp bánh lên bàn gỗ sồi bóng loáng, cạnh đống tài liệu và tách trà, ánh mắt ấm áp nhìn Reimi. “Reimi, đã 11 giờ tối rồi. Cô làm việc chăm chỉ quá, tôi mang chút quà để cảm ơn cô vì buổi họp báo xuất sắc hôm trước, đã giúp Đại Đông Á giành được lòng tin của dân chúng Honshu,” cậu nói, giọng trầm ấm, mở hộp bánh, để lộ chiếc bánh sô-cô-la thơm lừng, lớp kem trắng mịn điểm xuyết bởi dâu tây đỏ tươi và mẩu sô-cô-la đen lấp lánh. “Đây là bánh từ tiệm Sakura Sweets ở Ryongsong, do một gia đình Nhật từ Yokohama làm. Cô thử đi, ngon lắm, tôi cam đoan.”


Reimi cảm động trước sự chu đáo, nở nụ cười rạng rỡ, làm sáng bừng căn phòng, đôi mắt cô lấp lánh dưới ánh đèn vàng. “Cảm ơn ngài, Chủ tịch,” cô nói, giọng nhẹ nhàng, tay khẽ vuốt lọn tóc rơi xuống má, động tác vô tình nhưng đầy quyến rũ. “Nhưng một mình tôi ăn chiếc bánh này lúc tối muộn thế này thì dễ bị béo phì mất. Ngài ăn cùng tôi nhé? Sẽ vui hơn nhiều, và tôi muốn nghe thêm về những ngày ngài ở Sài Gòn.” Cô đẩy hộp bánh về phía Nam, ánh mắt tinh nghịch, như thể muốn kéo dài khoảnh khắc này giữa không gian tĩnh lặng của văn phòng. Nam gật đầu, kéo chiếc ghế bọc da đen lại gần, ngồi sát bên Reimi, chỉ cách cô vài phân, mùi nước hoa hoa nhài từ cô khiến cậu khẽ hít sâu, lòng xao xuyến. “Được thôi, Reimi,” Nam nói, giọng trầm ấm, ánh mắt không rời khỏi khuôn mặt cô, cảm nhận sự thu hút mãnh liệt từ vóc dáng thanh lịch và ánh mắt thông minh.


Chỉ có một chiếc thìa bạc nhỏ đi kèm hộp bánh, Reimi cầm thìa, xúc một miếng bánh với lớp kem sô-cô-la mịn màng, đưa lên môi, thưởng thức vị ngọt đậm đà, khẽ liếm chút kem dính trên môi, động tác vô tình nhưng khiến Nam không thể rời mắt. Cô đút một miếng cho Nam, ánh mắt tinh nghịch: “Chủ tịch, thử đi, ngọt lắm, đúng như ngài nói.” Nam, hơi bất ngờ, đón lấy miếng bánh, cảm nhận vị sô-cô-la tan chảy trên đầu lưỡi, ánh mắt khóa chặt vào Reimi. Ngón tay cô khẽ chạm vào môi cậu khi đút bánh, một cử chỉ vô tình nhưng khiến tim Nam đập nhanh hơn, hơi thở cậu trở nên nặng nề. Họ luân phiên ăn, Reimi đút bánh cho Nam, Nam đáp lại bằng cách xúc một miếng với dâu tây đỏ mọng, đưa đến miệng cô, ngón tay cậu vô tình lướt qua môi cô, cảm nhận sự mềm mại. Tiếng cười khẽ của cả hai vang lên, hòa lẫn với hương bánh ngọt và trà xanh, tạo nên một không khí thân mật, gần gũi trong căn phòng vốn nghiêm nghị.


Nam cảm nhận hơi ấm từ tay Reimi, nói, giọng trầm ấm: “Reimi, cô làm tôi nhớ những ngày ở Sài Gòn, ngồi ăn bánh bao với bạn bè ở chợ Tân Mỹ, dưới ánh đèn đường mờ ảo, nghe mẹ kể chuyện đời thường. Đơn giản, nhưng hạnh phúc.” Reimi, đỏ mặt, đáp: “Chủ tịch, tôi không ngờ ngài lại gần gũi thế này. Ở Saitama, sau thảm họa động đất và sóng thần năm 2011, tôi từng chia sẻ thức ăn với hàng xóm, những khoảnh khắc đó khiến tôi muốn trở thành nhà báo, để mang sự thật và hy vọng đến mọi người.” Cô kể về thời sinh viên tại Đại học Otsuma Women’s University, khi cô làm thực tập sinh tại “BS Fuji NEWS,” và giấc mơ truyền thông của mình, giọng cô tràn đầy nhiệt huyết, đôi mắt sáng lên khi nhắc về những ngày khó khăn ở Nhật Bản. Nam lắng nghe, ánh mắt không rời khỏi cô, cảm nhận sự chân thành trong từng lời nói, lòng càng thêm thu hút bởi sự thông minh và quyến rũ của cô.


Không khí ngày càng ái muội, ánh đèn vàng từ chiếc đèn bàn chiếu lên khuôn mặt thanh tú của Reimi, làm nổi bật đôi môi hồng và đôi mắt sáng lấp lánh. Nam, không kìm được, nhìn sâu vào mắt cô, cảm nhận sự khao khát mãnh liệt dâng lên trong lồng ngực. Cậu cúi xuống, chậm rãi hôn lên môi Reimi, một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng đầy cảm xúc, mang theo hơi thở của sự khao khát và cấm kỵ. Reimi, ban đầu bất ngờ, khép mắt, đáp lại, tay khẽ chạm vào vai Nam, ngón tay siết nhẹ lớp vải vest, cơ thể cô khẽ run lên dưới sự đụng chạm. Nụ hôn kéo dài, môi họ hòa quyện, hơi thở nóng bỏng xen lẫn, căn phòng như ngừng trôi, chỉ còn tiếng tim đập dồn dập và tiếng gió rít ngoài cửa sổ.


Đúng lúc đó, Kim Keon-hee xuất hiện ở hành lang, mang theo một tập báo cáo khẩn về tiến độ tái thiết Aomori và kế hoạch truyền thông cho chiến dịch Hokkaido. Cô mặc bộ hanbok màu xanh navy thêu hoa văn vàng rực rỡ, ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng thanh lịch nhưng đầy đặn, với vòng ngực căng tròn nổi bật, vòng eo thon gọn nhờ chế độ tập yoga nghiêm ngặt, và đôi chân dài ẩn dưới gấu váy dài chấm mắt cá. Mái tóc đen dài được búi cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần, khuôn mặt với làn da mịn màng, đôi mắt sắc sảo ánh lên sự thông minh và quyết đoán, nhưng cũng lộ vẻ mệt mỏi sau những ngày làm việc không ngừng. Đôi môi cô, sơn son đỏ thắm, khẽ mím lại khi cô bước đi, đôi giày cao gót đen gõ nhịp trên sàn đá. Mùi nước hoa sang trọng, với hương gỗ đàn hương và hoa hồng, tỏa ra từ cô, hòa lẫn với không khí lạnh lẽo của hành lang.


Qua cửa kính, Kim Keon-hee vô tình nhìn thấy Nam và Reimi đang hôn nhau, ánh mắt cô tối sầm, cơn giận bùng lên như ngọn lửa thiêu đốt lồng ngực. Cô đẩy cửa xông vào, tiếng giày cao gót gõ mạnh trên sàn đá, vang vọng như một lời cảnh báo. “Thưa Lãnh tụ Tối cao, đây là gì? Ngài và cô Tsutsumi… trong văn phòng, giữa đêm khuya?” Giọng cô run rẩy, sắc lạnh, đôi mắt đỏ hoe ánh lên sự tổn thương và tức giận. Reimi, giật mình, vội đứng dậy, mặt đỏ bừng, lúng túng chỉnh lại váy, cúi đầu: “Tôi xin phép, thưa Chủ tịch,” rồi nhanh chóng rời phòng, bước chân vội vã vang vọng trên hành lang, để lại chiếc thìa bạc và hộp bánh sô-cô-la dang dở trên bàn.


Nam, bình tĩnh nhưng ánh mắt thoáng lúng túng, ra hiệu cho Reimi đi, rồi tiến đến gần Kim Keon-hee, giọng trầm ấm: “Keon-hee, bình tĩnh. Không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là một khoảnh khắc bốc đồng thôi. Cô biết tôi luôn trân trọng cô.” Kim Keon-hee, tay nắm chặt tập báo cáo đến mức giấy nhàu nhĩ, quay mặt đi, nước mắt chực trào nhưng cô cố kìm lại, không muốn tỏ ra yếu đuối. “Ngài luôn nói vậy, nhưng tôi thấy cách ngài nhìn cô ấy!” cô nói, giọng nghẹn lại, vừa giận vừa đau. “Tôi đã ở bên ngài từ Seoul đến Yokohama, từ Alaska đến Sendai, hy sinh mọi thứ, vậy mà ngài…” Nam, không muốn tranh cãi thêm, bước đến, ôm cô vào lòng, cảm nhận cơ thể cô run nhẹ dưới lớp lụa hanbok. Cậu hôn lên môi cô, một nụ hôn dịu dàng nhưng dứt khoát, rồi thì thầm: “Keon-hee, cô là người tôi tin cậy nhất. Không ai thay thế được cô, không phải Reimi, không phải bất kỳ ai.”


Kim Keon-hee, dù giận dữ, không kìm được cảm xúc trước sự dịu dàng của Nam. Cậu bắt đầu kích thích cô, tay phải lướt nhẹ qua ngực cô, cảm nhận độ căng tròn, núm vú săn cứng qua lớp lụa mỏng của hanbok, khiến cô khẽ rên, âm thanh nhỏ nhưng đầy khao khát. Tay trái của Nam di chuyển xuống vùng âm đạo, ngón tay khéo léo vuốt ve qua lớp vải, cảm nhận hơi ấm và độ ẩm dần lan tỏa, khiến Kim Keon-hee khép chặt đùi, hơi thở trở nên dồn dập. Cô, dù không cam lòng, đáp lại, tay phải run rẩy chạm vào dương vật Nam qua lớp quần, vuốt ve nhẹ nhàng, cảm nhận nó cương cứng dần dưới lòng bàn tay. Ánh mắt cô, vốn sắc sảo, dần mờ đi trong dục vọng, đôi môi đỏ thắm khẽ hé mở, để lộ hơi thở nóng bỏng. “Chủ tịch…” cô thì thầm, giọng lạc đi, không còn giữ được vẻ cứng rắn thường ngày.


Nam, cảm nhận sự đáp ứng của cô, cởi dây buộc hanbok, để lộ cơ thể trắng ngần của Kim Keon-hee, với làn da mịn màng như lụa, ngực căng tròn với núm vú hồng nhạt, và vùng âm đạo được chăm sóc tỉ mỉ, lông mu gọn gàng. Cậu cúi xuống, hôn lên ngực cô, môi lướt qua núm vú, mút nhẹ, khiến cô rên to hơn, tay bấu chặt vào vai Nam. “Nam… đừng…” cô nói, nhưng cơ thể lại phản bội, cong lên đón nhận từng cái chạm. Nam cởi quần mình, để lộ dương vật cương cứng, dài và mạnh mẽ, rồi nhấn nó vào lồn cô, cảm nhận sự chặt chẽ và nóng ẩm bao bọc. Cậu thúc mạnh, từng nhịp đều đặn, khiến Kim Keon-hee rên rỉ, tiếng kêu vang vọng trong căn phòng, át đi tiếng gió lạnh rít qua cửa sổ. Họ hòa quyện, cơ thể quấn quýt trên sofa bọc da đen, ánh đèn mờ ảo từ chiếc đèn bàn chiếu lên làn da mịn màng của Kim Keon-hee, lấp lánh mồ hôi, và vóc dáng rắn chắc của Nam, cơ bắp căng lên với mỗi cú thúc.


Họ tiếp tục, dục vọng bùng cháy như ngọn lửa không thể dập tắt. Nam nâng chân cô, đặt lên vai, thúc sâu hơn, cảm nhận lồn cô siết chặt, khiến cả hai đạt cực khoái lần đầu, cơ thể rung lên trong khoái cảm mãnh liệt. Kim Keon-hee, tóc rối bù, rên rỉ: “Nam… tôi không thể dừng…” Nam, mồ hôi chảy dài trên trán, đáp lại bằng một nụ hôn sâu, lưỡi quấn quýt, rồi tiếp tục, thay đổi tư thế, để cô nằm nghiêng trên sofa, dương vật cậu xâm nhập từ phía sau, tay vuốt ve ngực và âm đạo cô cùng lúc. Họ đạt cực khoái lần nữa, tiếng rên hòa lẫn, cơ thể ướt đẫm mồ hôi, lấp lánh dưới ánh đèn. Đêm trôi qua, họ di chuyển từ sofa xuống sàn thảm đỏ dày, Nam đặt cô nằm ngửa, nâng hông cô lên, thúc mạnh hơn, lồn cô ướt át, mỗi cú đẩy khiến cô hét lên trong khoái lạc. Họ đạt cực khoái liên tục, cơ thể quấn chặt, môi dính lấy nhau, tay Nam bấu vào mông cô, cảm nhận độ săn chắc, trong khi tay cô cào nhẹ lên lưng cậu, để lại những vệt đỏ mờ.


Đến khi mệt lả, sau hàng giờ đắm chìm trong dục vọng, họ nằm xuống sofa, trần truồng ôm nhau, cơ thể nóng rực dính chặt, mồ hôi hòa quyện. Ánh đèn mờ ảo chiếu lên làn da mịn màng của Kim Keon-hee, ngực cô phập phồng theo nhịp thở, và vóc dáng rắn chắc của Nam, cơ bắp lấp lánh mồ hôi. Hộp bánh sô-cô-la dang dở nằm lăn lóc trên bàn, cạnh đống tài liệu rơi vãi, tách trà xanh đã nguội lạnh. Họ chìm vào giấc ngủ ngắn, hơi thở hòa quyện, trong không gian tĩnh lặng chỉ còn tiếng gió đêm.


Sáng hôm sau, ngày 16 tháng 11, ánh nắng đầu ngày len qua cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt thanh tú của Kim Keon-hee, son môi đỏ thắm phai nhạt, vài lọn tóc rối rơi xuống má. Cô tỉnh dậy trước, chỉnh lại hanbok, tay run nhẹ khi buộc dây, ánh mắt đượm buồn nhưng kiên định. Cô nhìn Nam, vẫn ngủ, cơ thể săn chắc lộ ra dưới ánh sáng mờ, dương vật giờ mềm mại nằm yên. “Chủ tịch Nam,” cô thì thầm, giọng đầy cảm xúc, “chừng nào ngài mới chịu cưới tôi? Tôi không muốn mãi lén lút thế này, giấu Yoon Suk-yeol, giấu cả Kako và Mako. Tôi đã hy sinh quá nhiều, từ Seoul đến Bình Nhưỡng, từ cuộc sống yên bình đến chiến trường.” Nam, mở mắt, ngồi dậy, vuốt tóc cô, cảm nhận sự mềm mại của những lọn tóc đen. Cậu đáp, giọng trầm ấm nhưng nghiêm túc: “Keon-hee, tôi đã nói rồi, chỉ khi cô ly dị Yoon Suk-yeol, tôi mới có thể cưới cô làm Đệ tam phu nhân của Đại Đông Á. Tôi hứa, ngày đó sẽ đến, nhưng cô phải hành động trước. Tôi không muốn cô chịu tổn thương thêm nữa, và Đại Đông Á cần cô hơn bao giờ hết.”


Kim Keon-hee, ánh mắt thoáng sáng lên, nhưng vẫn nặng trĩu. Cô gật đầu, nắm tay Nam, ngón tay đan chặt, nói: “Tôi sẽ làm điều đó, thưa Lãnh tụ. Vì ngài, vì giấc mơ thống nhất Đông Á.” Nam, cảm nhận sự chân thành, hôn nhẹ lên trán cô, cảm nhận hơi ấm từ làn da mịn màng. Cậu đứng dậy, chỉnh trang vest, kiểm tra đồng hồ, chuẩn bị cho một ngày làm việc mới. Nam nghĩ về Kako và Mako tại Hoàng cung Tokyo, biết rằng tin đồn về Reimi có thể lan đến, làm phức tạp thêm mối quan hệ của mình. Cậu cũng nghĩ về Reimi, cảm giác tội lỗi xen lẫn sự thu hút mãnh liệt, nhưng quyết tâm giữ mọi thứ trong tầm kiểm soát, không để cảm xúc cá nhân ảnh hưởng đến sứ mệnh thống nhất Đông Á.



==================== Chương 107: Chống đối ====================

Ngày 20 tháng 11 năm 2018, bầu trời Bình Nhưỡng phủ một lớp mây xám dày đặc, không khí se lạnh của mùa thu cuối năm tràn ngập khắp thành phố, mang theo mùi đất trời ẩm ướt và thoảng hương khói từ những lò than xa xa. Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, bước ra từ tư dinh Ryongsong, nơi cậu vừa kết thúc một cuộc họp căng thẳng kéo dài ba giờ với cố vấn Ri Jong-ho và tướng Kim Hyok-chol về chiến dịch tấn công Hokkaido. Đi bên cạnh là Kim Keon-hee cố vấn thân cận và người tình bí mật của Nam. Kim Keon-hee khoác một bộ hanbok màu tím nhạt, lụa thượng hạng mỏng manh ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực đầy đặn nảy nở, vòng eo nhỏ nhắn như được tạc, và cặp mông tròn trịa căng mọng. Mái tóc đen óng ả dài đến vai, được buộc cao bằng một chiếc trâm ngọc bích tinh xảo, để lộ gương mặt trái xoan với làn da trắng mịn như sứ, đôi môi đỏ mọng phủ son hồng đào, và đôi mắt to tròn ánh lên sự thông minh xen lẫn lo âu. Mũi cô cao thanh tú, đôi má ửng hồng tự nhiên, và mỗi bước đi uyển chuyển toát lên sự quý phái, nhưng ánh mắt lại lộ rõ căng thẳng khi nghĩ về cuộc đối mặt với chồng, Yoon Suk-yeol.


Cả hai bước lên chuyên cơ riêng, một chiếc Ilyushin Il-76 được cải tiến với nội thất xa hoa: ghế bọc da nâu mềm mại, bàn gỗ mun khắc hoa văn rồng uốn lượn cầu kỳ, và cửa sổ chống đạn nhìn ra bầu trời xám xịt. Khi máy bay cất cánh, tiếng động cơ gầm rú hòa lẫn với tiếng gió rít qua thân máy bay, Nam nắm tay Kim Keon-hee, cảm nhận bàn tay mềm mại nhưng lạnh buốt của cô, móng tay sơn đỏ nổi bật trên làn da trắng ngần. Cậu quay sang, giọng trầm ấm vang lên trong khoang máy bay yên tĩnh: “Keon-hee, hôm nay chúng ta sẽ đối mặt với Yoon Suk-yeol. Cô đã sẵn sàng để nói sự thật về mối quan hệ của chúng ta chưa? Đây không chỉ là chuyện cá nhân, mà còn ảnh hưởng đến vị thế của Đại Đông Á trước Hàn Quốc và thế giới.” Kim Keon-hee, hít một hơi sâu, làm ngực cô phập phồng dưới lớp lụa hanbok, lộ ra đường cong quyến rũ, núm vú săn cứng in lên lớp vải mỏng. Cô đáp, giọng nhẹ nhưng kiên định: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi biết Suk-yeol là người cứng đầu, và anh ấy sẽ không dễ chấp nhận. Nhưng tôi đã quyết định ở bên ngài, dù phải trả giá thế nào. Tôi không muốn sống trong dối trá nữa.” Nam mỉm cười, kéo cô sát hơn, hôn nhẹ lên trán cô, cảm nhận làn da mịn màng và hương nước hoa hoa nhài thoảng qua từ cổ cô, ngọt ngào như mật ong. Nụ hôn khiến đôi má cô ửng hồng, ánh mắt lấp lánh, nhưng vẫn xen lẫn lo âu, như thể cô đang đứng trước ngã rẽ định mệnh.


Trong suốt chuyến bay, Nam xem lại báo cáo quân sự trên máy tính bảng, chi tiết về việc triển khai tàu sân bay USS Ronald Reagan và lực lượng đặc nhiệm tại cảng Yokohama. Nhưng ánh mắt cậu thỉnh thoảng lướt sang Kim Keon-hee, đang đọc tài liệu về kinh tế Tỉnh Nam Honshu. Đôi tay thon dài của cô lật từng trang giấy, móng tay đỏ lấp lánh dưới ánh đèn khoang máy bay, mỗi cử động nhẹ nhàng như một vũ điệu. Đôi môi cô khẽ mím, tập trung, nhưng khi bắt gặp ánh mắt của Nam, cô mỉm cười nhẹ, làm lộ lúm đồng tiền nhỏ trên má phải: “Ngài đang nghĩ gì, thưa Lãnh tụ?” Nam, cười khẽ, đáp: “Tôi nghĩ về cô, Keon-hee, và cả tương lai của chúng ta. Cô là người phụ nữ khiến tôi tin rằng mọi thứ đều có thể, từ thống nhất Đông Á đến việc đối mặt với Yoon hôm nay.” Lời nói khiến cô đỏ mặt, cúi đầu, cố giấu sự xao xuyến, nhưng bàn tay cô siết chặt tay Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu, như muốn nói rằng cô sẵn sàng đối mặt với mọi thử thách cùng cậu.


Chuyên cơ hạ cánh xuống sân bay quốc tế Incheon vào lúc hoàng hôn, ánh nắng vàng cam chiếu rọi trên đường băng, phản chiếu trên thân máy bay bạc như một bức tranh rực rỡ. Một đoàn xe bọc thép, dẫn đầu là một chiếc Rolls-Royce đen bóng với kính chống đạn và lớp giáp dày, đã chờ sẵn để đưa Nam và Kim Keon-hee đến trung tâm Gangnam, Seoul. Đội đặc nhiệm Đại Đông Á, mặc quân phục đen với súng trường K2 đeo vai, phối hợp với an ninh Hàn Quốc trong đồng phục xanh đậm, hộ tống đoàn xe qua những con đường nhộn nhịp của Seoul. Ánh đèn neon từ các tòa nhà cao tầng, bảng quảng cáo Samsung và LG với hình ảnh rực rỡ, và dòng người tấp nập phản chiếu trên kính xe, khiến Nam nhớ lại những ngày còn là học sinh ở Sài Gòn, khi cậu chỉ mơ được ra nước ngoài học, chứ chưa từng nghĩ sẽ trở thành một lãnh đạo quyền lực, đối mặt với những quyết định sống còn như hôm nay.


Cuộc gặp diễn ra tại Hanjeongsik Goryeo, một nhà hàng truyền thống Hàn Quốc nổi tiếng ở Gangnam, với không gian sang trọng nhưng đậm chất văn hóa. Phòng ăn riêng được trang trí bằng gỗ mun bóng loáng, tường treo tranh thư pháp vẽ hoa sen và núi Baekdu, ánh sáng vàng ấm áp từ những chiếc đèn lồng giấy truyền thống tỏa ra, tạo không khí vừa trang trọng vừa gần gũi. Bàn ăn hình chữ nhật được bày biện tinh tế, như một tác phẩm nghệ thuật: đĩa samgyeopsal bốc khói nghi ngút, thịt lợn nướng vàng óng ánh mỡ, cắt thành từng miếng mỏng đều tăm tắp; bát canh doenjang sủi bọt nóng hổi, mùi đậu tương thơm lừng lan tỏa; đĩa kimchi đỏ rực cay nồng, được xếp ngay ngắn như một bức tranh; và các món banchan như rau cải muối giòn tan, giá đỗ trộn dầu mè thơm phức, cá cơm khô xào ngọt, nấm kim châm hấp mềm, và khoai lang chiên giòn. Ở giữa bàn là một bình soju gạo truyền thống, bên cạnh những ly thủy tinh nhỏ lấp lánh dưới ánh đèn, và một bình trà lúa mạch thơm ngát đặt cạnh để làm dịu vị cay của đồ ăn.


Yoon Suk-yeol, Chủ tịch thành phố Seoul, đã chờ sẵn trong phòng. Ông khoảng 50 tuổi, dáng người cao lớn, khuôn mặt nghiêm nghị với cặp kính gọng bạc, tóc chải gọn với vài sợi bạc điểm trên thái dương, toát lên vẻ quyền lực của một chính trị gia kỳ cựu. Ông mặc một bộ vest xanh đậm, cà vạt đỏ nổi bật, và đôi giày da đen bóng loáng, được đánh xi cẩn thận. Khi Nam và Kim Keon-hee bước vào, Yoon đứng dậy, bắt tay Nam với nụ cười lịch sự nhưng gượng gạo, ánh mắt sắc bén lướt qua vợ mình, như thể đang dò xét: “Chủ tịch Nam, chào mừng đến Seoul. Hy vọng cuộc gặp hôm nay sẽ mang lại lợi ích cho cả Đại Đông Á và Hàn Quốc.” Nam, đáp lại bằng cái bắt tay chắc chắn, mỉm cười: “Cảm ơn ông Yoon. Tôi mong một cuộc thảo luận thẳng thắn và chân thành.” Kim Keon-hee, đứng cạnh, cúi đầu chào chồng, đôi môi đỏ mọng khẽ mím, ánh mắt dao động, tay nắm chặt mép hanbok, làm lớp lụa tím nhạt nhăn nhẹ, lộ ra sự căng thẳng trong lòng.


Cả ba ngồi xuống, nhân viên nhà hàng, mặc hanbok truyền thống với màu sắc nhã nhặn, rót soju vào ly, mùi rượu gạo thoảng lên, hòa quyện với hương thơm của thịt nướng và kimchi. Yoon nâng ly đầu tiên, giọng khách sáo nhưng có chút căng thẳng: “Vì Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á!” Nam và Kim Keon-hee nâng ly, uống một ngụm, vị cay nồng của soju lan tỏa trong miệng, làm Nam nhớ đến những đêm ăn uống cùng bạn bè ở Sài Gòn, khi cậu còn là một học sinh vô tư. Cậu gắp một miếng samgyeopsal, gói trong lá xà lách với kimchi, tỏi nướng, và một chút tương đậu cay, thưởng thức hương vị đậm đà, cố giữ không khí thoải mái. Kim Keon-hee, chỉ nhấm nháp chút canh doenjang, thìa bạc chạm vào đôi môi mọng, ánh mắt lướt qua Yoon, như đang tìm cách mở lời. Yoon, gắp một miếng cá cơm khô, nhai chậm rãi, nhưng ánh mắt ông không rời Nam, như thể đang cố đọc ý định của cậu, không khí phòng ăn dần trở nên ngột ngạt.


Sau vài phút trò chuyện về tình hình kinh tế Tỉnh Nam Honshu, với xuất khẩu chip tăng 20% và sự phát triển của các chi nhánh Sugarpova tại Sendai, Nam đặt đũa xuống, hít một hơi sâu, nhìn thẳng vào Yoon với ánh mắt kiên định: “Ông Yoon, tôi đến đây không chỉ vì ngoại giao. Tôi và Keon-hee có một mối quan hệ đặc biệt. Chúng tôi yêu nhau, và tôi muốn cô ấy trở thành Đệ tam phu nhân của tôi, bên cạnh Kako và Mako, để cùng tôi xây dựng tương lai cho Đại Đông Á.” Lời nói của Nam như một quả bom nổ trong căn phòng yên tĩnh, làm nhân viên nhà hàng đứng ngoài cửa giật mình, ngừng rót trà, lén nhìn qua khe cửa. Kim Keon-hee, cúi đầu, giọng run run, bổ sung: “Suk-yeol, tôi xin lỗi. Tôi đã yêu Chủ tịch Nam từ lâu, từ những ngày làm việc cùng ngài ấy ở Bình Nhưỡng. Tôi không muốn lừa dối anh nữa. Tôi muốn được tự do để ở bên ngài ấy, xây dựng một tương lai mới.”


Không khí phòng ăn như đông cứng, không một tiếng động ngoài tiếng tí tách của than trong lò nướng thịt. Yoon, khuôn mặt tái đi, nắm chặt ly soju, khớp tay trắng bệch, làm ly kêu “cạch” khi chạm vào bàn gỗ. Ông đứng bật dậy, đập bàn mạnh, khiến đĩa kimchi rung lên, vài miếng rơi ra ngoài, vương trên khăn trải bàn trắng, để lại những vết đỏ như máu: “Cô phản bội tôi, Keon-hee! Cô là vợ tôi, và cậu, Nam, cậu nghĩ mình là ai mà dám xen vào hôn nhân của tôi? Cậu là Lãnh tụ Tối cao, nhưng cậu không có quyền cướp vợ tôi!” Giọng ông run lên vì giận dữ, đôi mắt đỏ ngầu, như muốn thiêu đốt cả hai, hơi thở nặng nề phả ra mùi soju. Kim Keon-hee, sợ hãi, co người lại, tay nắm chặt mép hanbok, làm lớp lụa tím nhăn nhúm, đôi môi mọng run rẩy, ánh mắt cầu cứu hướng về Nam, hàng mi dài ướt át vì xúc động.


Nam, không nao núng, đứng dậy, bước đến chắn trước Kim Keon-hee, ánh mắt sắc lạnh đối diện Yoon, giọng trầm nhưng đầy uy quyền: “Ông Yoon, tôi tôn trọng ông, nhưng Keon-hee có quyền chọn hạnh phúc của mình. Tôi yêu cô ấy, và tôi yêu cầu ông ly dị cô ấy để cô ấy được tự do. Đây không phải lời đe dọa, mà là lời đề nghị chân thành từ một người đàn ông yêu cô ấy.” Yoon, cười khẩy, tiến sát Nam, chỉ tay vào mặt cậu, hơi thở nặng mùi soju phả vào mặt Nam: “Cậu là Lãnh tụ Tối cao, nhưng cậu không có quyền cướp vợ tôi! Dù cậu có giết tôi, bắn tôi ngay tại đây, tôi cũng không ly dị Keon-hee! Cô ấy là của tôi, mãi mãi!” Giọng Yoon vang lên như sấm, làm căn phòng rung động, nhân viên nhà hàng đứng ngoài cửa không dám can thiệp, chỉ lén nhìn qua khe cửa, ánh mắt hoảng hốt.


Kim Keon-hee, không muốn tình hình leo thang, đứng dậy, kéo tay Nam, giọng khẩn khoản, gần như thì thầm: “Chủ tịch Nam, đủ rồi. Chúng ta đi thôi. Đừng để mọi chuyện tệ hơn. Tôi không muốn Suk-yeol làm gì tổn thương ngài.” Nam, nhìn vào đôi mắt đẫm nước của cô, thấy hàng mi dài run rẩy, đôi môi mọng mím chặt, dù tức giận, vẫn gật đầu. Cậu nắm tay cô, cảm nhận bàn tay run rẩy và lạnh buốt, móng tay đỏ cắm nhẹ vào da cậu, dẫn cô rời khỏi phòng ăn, bước qua hành lang gỗ với ánh đèn lồng mờ ảo, để lại Yoon đứng một mình, ánh mắt đầy oán hận, tay vẫn nắm chặt ly soju, như thể muốn bóp nát nó, thì thầm: “Nam, cậu sẽ phải trả giá đắt.”


Đoàn xe bọc thép lăn bánh trên những con đường sáng rực ánh đèn neon của Gangnam, hướng về sân bay Incheon, cắt qua dòng người tấp nập và những tòa nhà chọc trời lấp lánh. Trong khoang sau của chiếc Rolls-Royce đen bóng, với nội thất bọc da nâu sang trọng, kính chống đạn cách âm hoàn toàn, và rèm che kín đáo, Nam ngồi im lặng, khuôn mặt căng thẳng, đôi mắt bừng bừng tức giận như ngọn lửa. Cậu đấm mạnh vào ghế da, tiếng “bộp” vang lên, làm tài xế giật mình nhìn qua gương chiếu hậu, nhưng không dám nói gì. Nam lẩm bẩm, giọng trầm thấp đầy giận dữ, gần như gầm gừ: “Yoon Suk-yeol quá cứng đầu. Hắn nghĩ hắn có thể cản tôi sao? Tôi là Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, người đã thống nhất bán đảo Triều Tiên, chiếm toàn bộ Honshu, thu giữ USS Ronald Reagan, và làm suy yếu liên minh Mỹ-Nhật! Hắn là cái gì mà dám thách thức tôi? Một gã chính trị gia tầm thường của Seoul?” Cậu đấm thêm một cú nữa, làm ghế da rung lên, móng tay cắm vào lớp da mềm, ánh mắt như muốn thiêu đốt mọi thứ, hơi thở nặng nhọc phả ra mùi soju và sự phẫn nộ.


Kim Keon-hee, ngồi cạnh, nhận thấy cơn giận của Nam đang bùng lên như một ngọn núi lửa sắp phun trào, biết rằng nếu không xoa dịu, cậu có thể ra lệnh gì đó bốc đồng, như huy động đội đặc nhiệm Đại Đông Á bắt giữ Yoon ngay trong đêm, hoặc tệ hơn, gây ra một vụ scandal quốc tế. Cô hít một hơi sâu, ngực phập phồng, làm lớp hanbok tím nhạt căng ra, lộ rõ đường cong ngực đầy đặn, núm vú săn cứng in lên lớp vải mỏng, như mời gọi. Với ánh mắt dịu dàng nhưng cháy bỏng dục vọng, cô cúi xuống, tay thon dài với móng tay sơn đỏ lấp lánh lướt nhẹ qua đùi Nam, cảm nhận cơ bắp săn chắc qua lớp quần tây đen. Cô kéo khóa quần cậu, chậm rãi, tiếng khóa kêu “rẹt” nhỏ trong khoang xe yên tĩnh, như một lời tuyên bố đầy nhục dục. Nam, bất ngờ, nhìn xuống, ánh mắt sắc lạnh dịu đi, chuyển thành sự khao khát cháy bỏng khi bàn tay mềm mại của cô mơn trớn dương vật, làm nó cương cứng ngay tức thì, đầu khấc lấp lánh dịch, căng phồng dưới sự kích thích.


Kim Keon-hee, đôi môi đỏ mọng cong lên một nụ cười quyến rũ, cúi xuống, ngậm lấy dương vật cậu, lưỡi cô lướt quanh đầu khấc, chậm rãi và điêu luyện, xoáy tròn như một vũ điệu khiêu khích. Môi cô mềm mại và ấm áp, hút mạnh, lưỡi liếm dọc trục dương vật, từ đầu đến gốc, làm Nam rên khẽ, tay nắm chặt ghế da, móng tay cắm sâu vào lớp da mềm, đầu ngửa ra sau, mắt nhắm nghiền. Hương nước hoa hoa nhài từ tóc cô hòa lẫn với mùi cơ thể nam tính của Nam, tạo nên một bầu không khí nhục dục ngột ngạt trong khoang xe, như một căn phòng bí mật chỉ có hai người. Kim Keon-hee, rên khẽ trong cổ họng, đẩy đầu sâu hơn, để dương vật chạm đến cổ họng cô, cảm nhận sự căng cứng và nóng bỏng. Cô vuốt ve bìu dái cậu, tay nhẹ nhàng xoa nắn, làm Nam run lên vì khoái cảm, hơi thở hổn hển: “Keon-hee… cô… làm tôi điên mất…” Cô tiếp tục bú, môi cô siết chặt, lưỡi xoáy nhanh hơn, khiến Nam xuất tinh đầy miệng cô, dòng tinh dịch nóng hổi tràn ra, chảy xuống khóe môi, cô nuốt xuống, lau môi bằng khăn lụa, mỉm cười quyến rũ: “Thưa Lãnh tụ, ngài đã bình tĩnh hơn chưa? Tôi không muốn ngài ra quyết định trong lúc giận dữ. Hãy để tôi chăm sóc ngài.”


Nhưng khoảnh khắc đó chỉ là khởi đầu của một cơn bão nhục dục. Nam, vẫn cháy bỏng dục vọng, kéo cô vào lòng, hôn đắm đuối, môi cậu cắn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi quấn lấy lưỡi, cảm nhận vị ngọt từ son môi hòa lẫn với dư vị tinh dịch và soju, như một thứ cocktail kích thích. Tay cậu lướt qua ngực cô, xoa nắn qua lớp hanbok mỏng, cảm nhận núm vú săn cứng dưới đầu ngón tay, bóp mạnh, khiến cô rên rỉ, cơ thể cong lên như một con mèo hoang. “Chủ tịch… ngài…” cô thở hổn hển, giọng run rẩy vì khoái cảm. Nam, không dừng lại, cởi dây buộc hanbok, kéo lớp lụa tím xuống, để lộ cơ thể trắng mịn như sứ, ngực tròn đầy với quầng vú hồng nhạt, núm vú dựng đứng như hai viên ngọc trai. Cậu cúi xuống, ngậm lấy núm vú, mút mạnh, lưỡi xoáy quanh, răng cắn nhẹ, làm cô rên to, tay nắm chặt vai cậu, móng tay đỏ cắm vào da thịt, để lại những vết đỏ mờ.


Nam luồn tay xuống vùng âm đạo, ngón tay lướt qua âm vật, cảm nhận sự ẩm ướt và nóng bỏng, lông mu được tỉa gọn gàng như một tác phẩm nghệ thuật. Cô rên to hơn, “Chủ tịch… đừng… tôi không chịu nổi…” nhưng cơ thể cô lại phản bội, hông đẩy lên, cầu xin sự đụng chạm. Nam cởi quần tây, để lộ dương vật cương cứng, đầu khấc lấp lánh dịch, căng phồng như muốn nổ tung. Cậu nâng hông cô, nhấn dương vật vào lồn cô, cảm nhận sự chặt chẽ và ấm áp bao bọc lấy cậu, như một cái ôm nhục dục hoàn hảo. Cả hai quan hệ với từng cú thúc mạnh mẽ, Nam đẩy sâu, mỗi nhịp làm cô rên rỉ, ngực cô rung lên theo từng cú va chạm, núm vú cọ vào ngực cậu, tạo ra những cơn sóng khoái lạc. Tiếng da thịt chạm nhau, “phạch phạch,” hòa lẫn với tiếng rên của Kim Keon-hee và tiếng thở hổn hển của Nam, át đi tiếng động cơ xe, như một bản giao hưởng dục vọng.


Kim Keon-hee, không kìm được, đẩy Nam nằm xuống ghế da, trèo lên người cậu, cưỡi dương vật cậu, hông cô nhấp nhô, ngực rung lên theo nhịp, như một vũ điệu hoang dã. Nam, tay nắm lấy mông cô, bóp mạnh, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi, móng tay cắm vào da thịt, để lại những vết đỏ. Cô rên to, “Chủ tịch… ngài làm tôi điên mất… đụ tôi mạnh hơn…” Nam, cười khẽ, đẩy hông lên, phối hợp với cô, mỗi cú thúc làm âm đạo cô co bóp chặt hơn, nước lồn chảy ra, ướt đẫm ghế da, tạo thành một vũng nhỏ. Họ đạt cực khoái lần đầu, Nam xuất tinh sâu trong cô, dòng tinh dịch nóng hổi tràn ra, chảy xuống đùi cô, làm ướt lớp hanbok nhàu nhĩ. Nhưng họ không dừng lại. Kim Keon-hee, mắt mờ đi vì khoái cảm, xoay người, quay lưng lại, để Nam đụ cô từ phía sau, dương vật cậu đâm sâu vào lồn cô, tay bóp ngực, ngón tay xoắn núm vú, làm cô cong người, rên rỉ không ngừng: “Chủ tịch… tôi là của ngài… đụ tôi đi…”


Họ tiếp tục làm tình, đổi qua nhiều tư thế: Nam đứng dậy, ép cô vào cửa kính chống đạn, đụ cô từ phía sau, ngực cô ép chặt vào kính lạnh, núm vú cọ sát, tạo ra những tiếng rên đau đớn xen lẫn khoái lạc. Rồi cậu kéo cô nằm ngửa trên ghế, dang rộng chân cô, liếm lồn cô, lưỡi xoáy vào âm vật, mút mạnh, làm cô hét lên, nước lồn tuôn ra, ướt đẫm môi cậu. Nam lại nhấn dương vật vào, đụ cô với tốc độ điên cuồng, mỗi cú thúc làm cô run rẩy, âm đạo co bóp liên hồi. Họ đạt cực khoái lần thứ hai, rồi lần thứ ba, rồi lần thứ tư, mồ hôi nhễ nhại, cơ thể quấn quýt trên ghế da, ánh đèn đường Seoul lấp lóa qua cửa kính, như chứng kiến sự đam mê mãnh liệt của họ. Đến khi mệt lả, họ ôm nhau, trần truồng, làn da trắng mịn của Kim Keon-hee áp vào lồng ngực săn chắc của Nam, hơi thở hòa quyện, mùi mồ hôi, tinh dịch, và nước lồn tràn ngập khoang xe, như một lời tuyên ngôn của dục vọng.


Kim Keon-hee, chỉnh lại hanbok, tóc rối bù, đôi môi sưng mọng, ánh mắt lấp lánh nhìn Nam: “Thưa Lãnh tụ, ngài đã bình tĩnh hơn chưa? Tôi chỉ muốn ngài tập trung vào những gì quan trọng. Tôi là của ngài, mãi mãi.” Nam, vuốt tóc cô, hôn lên đôi môi vẫn còn ướt át, cảm nhận vị mặn của mồ hôi và khoái lạc: “Cảm ơn cô, Keon-hee. Cô là người phụ nữ không thể thay thế. Tôi sẽ không để Yoon cản đường chúng ta.”


Trong khoảnh khắc yên tĩnh, khi xe dừng lại tại một đèn đỏ ở ngoại ô Seoul, ánh đèn đường chiếu qua cửa kính, làm nổi bật đường cong của Kim Keon-hee qua lớp hanbok nhàu nhĩ, núm vú vẫn in rõ dưới lụa mỏng. Nam, vuốt tóc cô, nảy ra ý định: “Keon-hee, nếu Yoon không chịu ly dị, chúng ta sẽ truy tố hình sự hắn. Tống giam hắn, cô sẽ có thể đơn phương chấm dứt hôn nhân theo luật Đại Đông Á. Một người bị kết án tham nhũng không thể giữ một cuộc hôn nhân cản trở hạnh phúc của cô.” Kim Keon-hee, ánh mắt sáng lên, ngồi thẳng dậy, ngực cô phập phồng, làm lớp hanbok căng ra, lộ ra sự quyết tâm. Cô đáp, giọng kiên quyết: “Thưa Lãnh tụ, tôi có thông tin có thể giúp. Trước khi làm Chủ tịch Seoul, khi còn là công tố viên, Suk-yeol nhận hối lộ từ các tập đoàn như Samsung, Hyundai, và LG để bỏ qua các vụ điều tra gian lận tài chính. Ông ấy cất giữ tài liệu, hóa đơn, thư từ, và cả USB chứa email giao dịch trong một két sắt tại nhà riêng ở Gangnam, trong phòng làm việc tầng hai, phía sau giá sách. Tôi biết mã số két sắt: 1972-08-15, ngày sinh của tôi. Tôi sẽ đích thân giúp ngài thu thập bằng chứng.”


Nam, hài lòng, nắm tay cô, cảm nhận sự quyết tâm qua cái siết chặt, móng tay đỏ của cô cắm nhẹ vào da cậu, vẫn còn nóng rực từ cuộc làm tình điên cuồng. Cậu hôn cô, môi chạm vào môi, lưỡi lướt qua, cảm nhận vị ngọt của cô hòa lẫn với dư vị khoái lạc: “Keon-hee, cô thật sự là người phụ nữ của tôi. Chúng ta sẽ làm việc này kín đáo và nhanh chóng. Yoon sẽ không còn là trở ngại.” Cậu nghĩ về kế hoạch: nếu truy tố thành công Yoon Suk-yeol, không chỉ Kim Keon-hee được tự do để trở thành Đệ tam phu nhân, mà uy tín của Đại Đông Á tại Hàn Quốc sẽ tăng vọt, làm suy yếu ảnh hưởng của Mỹ trong khu vực, đặc biệt khi Đại Đông Á đã chiếm Honshu và thu giữ USS Ronald Reagan. Nam ra lệnh cho tài xế tăng tốc về sân bay Incheon, ánh mắt cậu ánh lên sự quyết đoán, như một vị lãnh đạo sẵn sàng làm mọi thứ để đạt được mục tiêu, cả trong chính trị lẫn tình cảm.


Trở về tư dinh Ryongsong vào khuya, Nam triệu tập cố vấn Ri Jong-ho vào phòng họp, một căn phòng rộng với bàn gỗ lớn, bản đồ Đông Á treo trên tường, và màn hình lớn hiển thị dữ liệu quân sự về chiến dịch Hokkaido. Cậu giao nhiệm vụ: “Ri, phối hợp với cô Kim Keon-hee để thu thập bằng chứng chống Yoon Suk-yeol. Cử một đội đặc nhiệm bí mật đến Seoul, đột nhập nhà riêng của hắn, lấy tài liệu từ két sắt. Hành động nhanh, không để lộ dấu vết.” Ri Jong-ho, gật đầu, ghi chú cẩn thận trên sổ tay da đen. Nam cũng liên lạc với tướng Kim Hyok-chol qua đường dây bảo mật, yêu cầu đẩy nhanh huấn luyện lực lượng đặc nhiệm trên tàu sân bay USS Ronald Reagan, chuẩn bị vượt eo biển Tsugaru để tấn công Hokkaido trong vòng hai tuần tới. Trong lòng, Nam nghĩ về Kako và Mako, đang lo lắng tại Hoàng cung Tokyo, và Reimi Tsutsumi, người phát ngôn đang làm tốt công việc tại Bình Nhưỡng. Cậu biết rằng mối quan hệ phức tạp với Kim Keon-hee, cùng sự thu hút với Reimi, đang làm cuộc sống cá nhân của mình rối như tơ vò, nhưng cậu quyết tâm không để cảm xúc cản trở giấc mơ thống nhất Đông Á.


Nam đứng trước cửa sổ lớn của tư dinh, nhìn ra quảng trường Ryongsong sáng rực ánh đèn, nơi các bức tượng đồng của lãnh đạo cách mạng đứng sừng sững, lấp lánh dưới ánh trăng. Cậu thì thầm với chính mình: “Yoon Suk-yeol, ông đã chọn sai đối thủ. Đại Đông Á sẽ không dừng lại, và Keon-hee sẽ là của tôi.” Gió lạnh thổi qua, làm rèm cửa khẽ lay, như báo hiệu những sóng gió sắp tới trong cả chiến trường lẫn tình trường.



==================== Chương 108: Điều tra tham nhũng ====================

Ngày 27 tháng 11 năm 2018, bầu trời Bình Nhưỡng phủ một lớp mây xám dày, mang theo những cơn gió lạnh buốt của mùa đông, thổi qua những con đường lát đá của khu phức hợp Ryongsong, trung tâm quyền lực của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Tư dinh Ryongsong, một công trình kiến trúc đồ sộ với những cột trụ cẩm thạch trắng và mái ngói cong kiểu truyền thống Triều Tiên, đứng sừng sững giữa khu vườn được cắt tỉa cẩn thận, nơi các cây thông cổ thụ đung đưa trong gió. Trong phòng chỉ huy chính, Nam ngồi trên ghế bọc da màu đen, trước một bàn làm việc bằng gỗ lim được chạm khắc hình rồng uốn lượn, biểu tượng của sức mạnh và uy quyền. Màn hình lớn trước mặt cậu hiển thị bản đồ chiến lược Đông Á, với các điểm sáng đỏ đánh dấu vị trí của Hải quân Nhân dân Đại Đông Á tại cảng Aomori, sẵn sàng cho chiến dịch tấn công Hokkaido. Các báo cáo kinh tế từ Tỉnh Bắc Honshu và Tỉnh Nam Honshu chất đầy trên bàn, cho thấy sản lượng chip của Sony tại Yokohama tăng 25%, còn nhà máy Toyota ở Nagoya xuất xưởng thêm 10.000 xe bọc thép cho quân đội. Nhưng tâm trí Nam không chỉ tập trung vào chiến trường. Cậu đang mưu tính một kế hoạch cá nhân và chính trị táo bạo: lật đổ Yoon Suk-yeol, Chủ tịch thành phố Seoul, để giải phóng Kim Keon-hee khỏi cuộc hôn nhân ràng buộc, mở đường cho cô trở thành Đệ tam phu nhân.


Nam triệu tập cố vấn Ri Jong-ho vào phòng chỉ huy. Không gian phòng được trang trí với những bức tranh tuyên truyền rực rỡ, vẽ cảnh nhân dân Đông Á đoàn kết dưới ngọn cờ đỏ của Đại Đông Á, và một bức chân dung khổng lồ của Nam treo trên tường, ánh mắt sắc bén như xuyên thấu mọi âm mưu. Ri Jong-ho, một người đàn ông trung niên gầy gò, đeo kính tròn, mặc bộ vest xám giản dị, bước vào, cúi đầu cung kính: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Cục Tình báo Quốc gia xin nhận lệnh.” Nam, trong bộ vest đen may đo ôm sát cơ thể, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực, đứng dậy từ ghế, đi lại trước cửa sổ lớn nhìn ra khu vườn phủ sương mù. Giọng cậu trầm và sắc bén, như thể cắt qua không khí: “Jong-ho, Yoon Suk-yeol là trở ngại lớn. Keon-hee đã tiết lộ rằng ông ta từng nhận hối lộ hàng triệu USD khi làm công tố viên. Tôi muốn Cục Tình báo phối hợp với cô ấy, thu thập mọi bằng chứng từ két an toàn ở Seoul, ghi âm các cuộc gọi, và tìm nhân chứng. Yoon phải vào tù, và Keon-hee sẽ được tự do.”


Ri Jong-ho, tay cầm cuốn sổ bìa đen, ghi chép nhanh bằng bút mực vàng, gật đầu: “Thưa Lãnh tụ, bà Kim đã cung cấp thông tin chi tiết. Két an toàn tại ngân hàng Hana ở Gangnam chứa hợp đồng giả mạo và biên lai chuyển khoản từ tập đoàn Samsung năm 2015, liên quan đến vụ bê bối cổ phần. Chúng tôi cũng xác định được một cựu trợ lý của Yoon, hiện làm việc tại một công ty luật ở Seoul, có thể khai báo về các khoản tiền khác từ Hyundai và LG. Tôi sẽ cử đặc vụ đến ngay tối nay.” Nam, quay lại, ánh mắt lóe lên sự hài lòng: “Tốt. Hãy đảm bảo hành động bí mật. Yoon có thể đã cài người theo dõi. Nếu thành công, chúng ta không chỉ loại bỏ ông ta mà còn gửi thông điệp mạnh mẽ đến Hàn Quốc.” Ri Jong-ho cúi đầu, rời phòng, bắt đầu liên lạc với các đặc vụ qua hệ thống mã hóa quân sự.


Kim Keon-hee được Nam ủy quyền dẫn dắt kế hoạch này, chuẩn bị cho một cuộc họp online từ văn phòng riêng của cô, nằm trong khu phức hợp hành chính cách tư dinh Ryongsong vài trăm mét. Văn phòng của cô là một không gian hiện đại, với tường sơn trắng, sàn gỗ bóng loáng, và một bàn làm việc bằng gỗ mun được chạm khắc hình rồng, tượng trưng cho quyền lực và sự tinh tế. Trên bàn là một màn hình lớn 4K, kết nối với hệ thống mã hóa quân sự, đảm bảo không ai có thể xâm nhập. Một bức tranh vẽ cảnh núi Baekdu treo trên tường, nhắc nhở về nguồn gốc cách mạng của Đại Đông Á. Kim Keon-hee, trong bộ hanbok màu tím nhạt thêu hoa văn tinh xảo, ngồi trước màn hình, mái tóc đen bóng được búi cao bằng một chiếc trâm ngọc trai, toát lên vẻ thanh lịch nhưng đầy quyền lực. Cô kiểm tra micro, điều chỉnh ánh sáng để khuôn mặt mình hiện rõ trên màn hình, rồi mở cuộc họp lúc 10 giờ sáng, kết nối với các đặc vụ ở Seoul, Tokyo, và một trạm bí mật ở Busan.


“Các đồng chí,” Kim Keon-hee bắt đầu, giọng nói mượt mà, mang âm hưởng của một người phụ nữ từng đứng sau những quyết định chính trị lớn, “Yoon Suk-yeol đã nhận hối lộ hàng triệu USD từ các tập đoàn lớn khi còn là công tố viên. Két an toàn tại ngân hàng Hana ở Gangnam chứa các hợp đồng giả mạo, biên lai chuyển khoản, và thư từ trao đổi với các CEO của Samsung, Hyundai, và LG. Tôi đã gửi mã số két và thông tin liên lạc của một nhân viên ngân hàng sẵn sàng hợp tác. Ngoài ra, một cựu trợ lý của Yoon, hiện làm việc tại công ty luật Kim & Chang, có thể cung cấp lời khai về các khoản hối lộ khác. Nhiệm vụ của các đồng chí là lấy bằng chứng này trong vòng 48 giờ, không để lại dấu vết.”


Đặc vụ ở Seoul, một người đàn ông khoảng 40 tuổi, đeo kính râm, mặc áo khoác đen, xuất hiện trên màn hình từ một căn phòng tối, báo cáo: “Chúng tôi đã xác định vị trí két an toàn và liên lạc với nhân viên ngân hàng. Ông ta đồng ý mở két vào nửa đêm mai, khi hệ thống an ninh giảm cường độ. Chúng tôi cũng đã cài thiết bị nghe lén vào điện thoại của Yoon để ghi âm các cuộc gọi với các CEO.” Đặc vụ ở Tokyo, một phụ nữ trẻ với mái tóc ngắn, bổ sung: “Chúng tôi đang hack email cá nhân của Yoon để tìm thêm thư từ liên quan đến hối lộ. Mã truy cập bà Kim cung cấp rất hữu ích.” Kim Keon-hee gật đầu, ánh mắt sắc bén: “Tốt. Hãy hành động cẩn thận. Yoon có thể đã cài gián điệp. Nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ mất cơ hội này. Báo cáo lại vào sáng mai.”


Trong lúc Kim Keon-hee tập trung vào cuộc họp, giọng nói vang lên đều đặn qua micro, Nam, vừa kết thúc một phiên thảo luận căng thẳng với tướng Kim Hyok-chol về chiến dịch Hokkaido, rời phòng chỉ huy. Cậu mặc một bộ vest đen không áo khoác, tay áo sơ mi trắng xắn lên đến khuỷu, lộ ra cánh tay săn chắc với những đường gân nổi bật, mái tóc đen chải gọn, toát lên vẻ nam tính và quyền lực không thể cưỡng lại. Nam bước đi trên hành lang lát đá cẩm thạch, ánh đèn chùm pha lê chiếu sáng những bức phù điêu khắc hình nhân dân Đông Á chiến thắng, mỗi bước chân vang lên nhịp nhàng như nhịp trống chiến. Cậu quyết định ghé văn phòng của Kim Keon-hee, không chỉ để kiểm tra tiến độ điều tra mà còn vì khao khát mãnh liệt bùng cháy trong lòng sau những ngày dài áp lực, muốn tìm sự giải tỏa trong vòng tay của cô.


Nam gõ cửa nhẹ nhàng, chỉ đủ để báo hiệu, rồi đẩy cửa bước vào mà không chờ trả lời, khóa cửa ngay lập tức để đảm bảo sự riêng tư tuyệt đối. Kim Keon-hee, vẫn nhìn vào màn hình, không nhận ra sự hiện diện của cậu, ánh mắt cô tập trung vào khuôn mặt nghiêm nghị của các đặc vụ trên màn hình. Nam, đứng sau lưng cô, ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ nhàng từ tóc cô, một hương thơm hoa nhài hòa quyện với mùi gỗ mun từ bàn làm việc, khiến dục vọng trong cậu trỗi dậy mạnh mẽ. Cậu mỉm cười tinh quái, cúi xuống, áp sát cơ thể cô, ngực cậu chạm vào lưng cô qua lớp ghế da. Tay phải của Nam chậm rãi luồn qua cổ áo hanbok, xoa bóp núm vú cô, cảm nhận chúng săn chắc và nhạy cảm dưới những ngón tay mạnh mẽ. Tay trái cậu lướt xuống, kéo nhẹ lớp váy hanbok, tìm đến vùng âm đạo, ngón tay di chuyển chậm rãi nhưng đầy chủ ý, kích thích qua lớp vải mỏng, cảm nhận hơi ẩm dần lan tỏa.


Kim Keon-hee giật mình, cơ thể khẽ run, quay đầu nhìn Nam, ánh mắt vừa ngượng ngùng vừa bùng cháy kích thích. Cô cố giữ giọng bình tĩnh, trả lời đặc vụ ở Busan: “Đúng vậy, hãy kiểm tra email của Yoon từ năm 2014 đến 2016. Tôi đã gửi mã truy cập bổ sung qua kênh mã hóa.” Nhưng hơi thở cô trở nên gấp gáp, má hồng rực, cơ thể run rẩy khi Nam tăng cường nhịp độ, ngón tay cậu xoay tròn quanh núm vú, tay kia xâm nhập sâu hơn, kích thích lồn cô qua lớp vải, khiến cô đạt cực khoái ngay trong lúc họp. “Đặc vụ ở Seoul,” cô nói, giọng hơi lạc đi, “hãy đảm bảo nhân viên ngân hàng không phản bội. Chúng ta chỉ có một cơ hội.” Màn hình không thể che giấu đôi má ửng hồng và ánh mắt lấp lánh của cô, như thể cô đang chiến đấu giữa lý trí và dục vọng.


Nam thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng phả lên vành tai: “Keon-hee, cô làm việc căng thẳng quá. Để tôi khiến cô quên đi mọi thứ.” Giọng cậu trầm ấm, như một lời mời gọi đầy ma lực. Cậu kéo ghế của cô xoay lại, đối diện mình, rồi ra hiệu bằng ánh mắt, yêu cầu cô đứng dậy. Kim Keon-hee, dù lo lắng bị đội tình báo phát hiện qua webcam, không thể kháng cự, dục vọng trong cô bùng cháy như ngọn lửa. Cô kéo hanbok lên, để lộ cặp đùi trắng mịn, và ngồi lên đùi Nam, cảm nhận dương vật cậu, đã cương cứng như thép qua lớp quần, chạm vào lồn cô. Nam cởi khóa quần, giải phóng dương vật to lớn, nóng bỏng, và hướng dẫn cô ngồi xuống, để nó thâm nhập sâu vào lồn cô, từng centimet khiến cô rên khẽ, cắn môi để kìm nén.


Nam đỡ hông cô, điều khiển nhịp độ, từng cú thúc chậm rãi nhưng mạnh mẽ, khiến Kim Keon-hee run rẩy, lồn cô siết chặt quanh dương vật cậu, nước dâm thủy chảy ra ướt đẫm đùi cả hai. Cô tiếp tục họp, giọng nói run rẩy nhưng cố giữ vẻ chuyên nghiệp: “Chúng ta sẽ trình hồ sơ lên Viện Công tố Đại Đông Á trong ba ngày. Đặc vụ ở Tokyo, hãy gửi bản sao email của Yoon ngay khi hack xong.” Nam, vừa thúc sâu hơn, vừa thì thầm: “Keon-hee, cô thật xuất sắc khi làm hai việc cùng lúc. Lồn cô siết chặt thế này, tôi không thể dừng lại.” Họ đạt cực khoái liên tục, Kim Keon-hee rên lớn hơn, cố che miệng để âm thanh không lọt qua micro, nhưng cơ thể cô không ngừng run rẩy, ngực phập phồng qua lớp hanbok xộc xệch, mái tóc búi dần xõa ra, rơi xuống vai như thác nước đen.


Trong lúc làm tình, Kim Keon-hee chốt kế hoạch với tình báo, giọng nói xen lẫn tiếng thở hổn hển: “Đặc vụ ở Seoul, lấy tài liệu từ két an toàn vào nửa đêm mai. Đặc vụ ở Busan, liên lạc với cựu trợ lý của Yoon để ghi lời khai. Đặc vụ ở Tokyo, hoàn thành việc hack email trước sáng mai. Chúng ta sẽ có đủ bằng chứng để truy tố Yoon Suk-yeol vì tham nhũng và lạm quyền.” Nam, tăng nhịp độ, tay bóp chặt ngực cô, ngón tay xoáy quanh núm vú, khiến cô đạt cực khoái lần nữa, nước dâm thủy chảy xuống ghế da, tạo thành một vũng nhỏ. Các đặc vụ, không nhận ra sự bất thường, đồng thanh xác nhận: “Tuân lệnh, thưa bà Kim!” Nam, mỉm cười, thì thầm: “Keon-hee, cô làm tôi điên mất.” Cậu hôn lên cổ cô, liếm nhẹ, khiến cô rên lớn hơn, cơ thể cong lên trong khoái lạc, lồn cô siết chặt dương vật cậu, cả hai cùng đạt cực khoái, tinh dịch của Nam tràn ngập bên trong cô, hòa lẫn với nước dâm thủy.


Cuộc họp kết thúc lúc 11:15 sáng, khi đặc vụ ở Tokyo báo cáo: “Chúng tôi đã truy cập được email của Yoon. Các tài liệu sẽ được chuyển đến Bình Nhưỡng trong 72 giờ.” Kim Keon-hee, thở phào, tắt màn hình, rồi quay lại, ôm chặt Nam, môi cô tìm đến môi cậu trong một nụ hôn nồng cháy, lưỡi họ quấn lấy nhau, trao đổi hơi thở và dục vọng. Nam kéo hanbok của cô xuống, để lộ cặp ngực tròn đầy, núm vú săn chắc, và cúi xuống ngậm lấy, mút mạnh, khiến Kim Keon-hee rên lớn, tay bấu chặt vai cậu. “Chủ tịch Nam,” cô thì thầm, giọng run rẩy, “ngài làm tôi không thể chịu nổi.” Nam, không dừng lại, đẩy cô nằm xuống sofa da đen, kéo hết hanbok ra, để lộ cơ thể trần truồng, trắng mịn như ngọc, lồn cô ướt át, sẵn sàng đón nhận cậu.


Nam cởi hết quần áo, dương vật to lớn, cương cứng, lấp lánh tinh dịch từ lần cực khoái trước, lại thâm nhập vào lồn cô, từng cú thúc mạnh mẽ khiến sofa rung lên, tiếng da thịt va chạm vang vọng trong căn phòng khóa kín. Kim Keon-hee, rên lớn, quấn chân quanh hông Nam, kéo cậu sâu hơn, lồn cô siết chặt, nước dâm thủy chảy ra không ngừng, ướt đẫm sofa và đùi cả hai. “Nam, mạnh hơn nữa,” cô van xin, mắt nhắm nghiền, cơ thể cong lên trong khoái lạc. Nam, đáp lại, tăng nhịp độ, tay bóp chặt ngực cô, ngón tay xoáy quanh núm vú, miệng cắn nhẹ lên cổ cô, để lại những dấu đỏ mờ. Họ làm tình xuyên trưa, đạt cực khoái liên tục, tinh dịch của Nam tràn ngập lồn cô, hòa lẫn với nước dâm thủy, chảy xuống sàn gỗ mun, tạo thành một vũng óng ánh dưới ánh nắng nhạt xuyên qua rèm cửa lụa.


Đến khi mệt lả, cả hai trần truồng ôm nhau trên sofa, mồ hôi nhễ nhại, cơ thể dính chặt vào nhau, hơi thở hổn hển hòa quyện. Kim Keon-hee, dựa đầu vào ngực Nam, thì thầm: “Thưa Lãnh tụ, ngài làm tôi quên hết mọi thứ, cả Yoon Suk-yeol.” Nam, vuốt mái tóc ướt đẫm của cô, cười nhẹ: “Keon-hee, cô là ngọn lửa của tôi. Yoon sẽ sớm vào tù, và cô sẽ là Đệ tam phu nhân.” Kim Keon-hee, ánh mắt lấp lánh, hôn lên môi cậu, nói: “Tôi sống vì ngài. Tôi sẽ làm mọi thứ để Yoon trả giá.”


Nam, chỉnh lại vest, đứng dậy, ánh mắt trở lại sắc lạnh của một lãnh đạo. Cậu ra lệnh: “Keon-hee, hãy truyền chỉ thị của tôi đến tướng Kim Hyok-chol. Hải quân Nhân dân Đại Đông Á, với USS Ronald Reagan và các chiến hạm thu giữ, sẽ bắt đầu tấn công Hokkaido vào rạng sáng ngày 30 tháng 11. Đại đội robot cải tiến sẽ dẫn đầu, hỗ trợ bởi 10.000 quân, 50 xe tăng T-90, và phi đội Su-35 từ cảng Aomori. Mục tiêu là chiếm thủ phủ Sapporo, buộc Thiên hoàng Akihito và Thái tử Naruhito đầu hàng vô điều kiện.” Kim Keon-hee, mặc lại hanbok, chỉnh trang tóc bằng trâm ngọc trai, ngồi trước bàn làm việc, ngón tay lướt nhanh trên bàn phím, soạn công điện khẩn: “Lệnh của Lãnh tụ Tối cao: Hải quân Nhân dân Đại Đông Á tập trung tại cảng Aomori, chuẩn bị vượt eo biển Tsugaru. Tấn công Sapporo vào 4 giờ sáng ngày 30 tháng 11. Đại đội robot cải tiến dẫn đầu, hỗ trợ bởi 10.000 quân, 50 xe tăng T-90, và phi đội Su-35. Mục tiêu: chiếm thủ phủ, tiêu diệt kháng cự, buộc chính phủ Nhật Bản đầu hàng.”


Cô quay sang Nam, mỉm cười, đôi môi vẫn đỏ mọng sau những nụ hôn: “Đã xong, thưa Lãnh tụ. Tôi cũng sẽ liên lạc với cô Tsutsumi để chuẩn bị họp báo, công bố chiến dịch Hokkaido và kêu gọi Nhật Bản đầu hàng.” Nam gật đầu, ánh mắt thoáng nghĩ về Reimi Tsutsumi, nhớ lại nụ hôn nồng cháy trong văn phòng cô tuần trước, rồi nghĩ về Kako và Mako đang lo lắng tại Hoàng cung Tokyo. Cậu bước ra ban công, nhìn xuống Bình Nhưỡng phủ sương mù, gió lạnh thổi qua làm mái tóc cậu bay nhẹ. Trong lòng Nam, quyết tâm chinh phục Hokkaido và lật đổ Yoon Suk-yeol hòa lẫn với mê cung cảm xúc với Kim Keon-hee, Reimi, Kako, và Mako. Cậu biết rằng chiến thắng sắp tới sẽ củng cố quyền lực của mình, nhưng những mối quan hệ cá nhân đang trở thành một chiến trường khác, đầy nguy hiểm và cám dỗ.



==================== Chương 109: Nhật Bản ====================

Ngày 30 tháng 11 năm 2018, bầu trời trên eo biển Tsugaru chìm trong màn sương mù dày đặc, ánh bình minh nhợt nhạt xuyên qua những đám mây xám, tạo nên một bức tranh u ám nhưng đầy kịch tính. Mặt biển lặng lẽ, chỉ có tiếng sóng vỗ nhẹ vào thân tàu, như thể đại dương đang nín thở trước cơn bão sắp đến. Tại cảng Aomori, Tỉnh Bắc Honshu, Hải quân Nhân dân Đại Đông Á tập kết lực lượng hùng hậu, chuẩn bị cho chiến dịch tấn công Hokkaido – trận đánh cuối cùng để hoàn tất giấc mơ thống nhất Nhật Bản dưới lá cờ Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Hàng chục chiến hạm, từ tàu sân bay khổng lồ đến tàu đổ bộ nhỏ hơn, xếp thành đội hình dài hàng cây số, lấp lánh ánh thép dưới ánh sáng mờ ảo. Tàu sân bay “Hòa Bình Đông Á,” tên mới của USS Ronald Reagan thu giữ từ Mỹ, sừng sững như một pháo đài nổi, với boong tàu chật kín các tiêm kích Su-35 và trực thăng Ka-52 được sơn biểu tượng ngôi sao đỏ của Đại Đông Á.


Trong trung tâm chỉ huy tại tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, Nam, Lãnh tụ Tối cao, đứng trước một bức tường màn hình khổng lồ, mỗi màn hình hiển thị một góc chiến trường: bản đồ chiến lược với các điểm đỏ nhấp nháy, hình ảnh vệ tinh thời gian thực của eo biển Tsugaru, và luồng video trực tiếp từ các robot chiến đấu. Nam, trong bộ vest đen may đo tinh xảo, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng lấp lánh trên ngực trái, mái tóc đen chải gọn gàng, đôi mắt sắc bén như lưỡi dao, toát lên khí chất của một nhà lãnh đạo không khoan nhượng. Bên cạnh cậu là một bàn gỗ mun được chạm khắc hình rồng Triều Tiên, trên đó đặt các báo cáo quân sự và một tách trà nóng vẫn còn bốc khói. Nam, tay chống lên bàn, ánh mắt không rời màn hình chính, nơi hiển thị đội hình hải quân đang tiến về phía Hokkaido.


Tướng Kim Hyok-chol, tư lệnh chiến dịch, xuất hiện trên màn hình video trực tuyến, đứng trên boong tàu “Hòa Bình Đông Á.” Ông mặc bộ quân phục xanh thẫm, quân hàm lấp lánh dưới ánh sáng yếu ớt của bình minh, giọng nói vang vọng qua hệ thống âm thanh tối tân: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, lực lượng của chúng ta đã sẵn sàng. Hải quân bao gồm tàu sân bay ‘Hòa Bình Đông Á,’ bốn chiến hạm hộ tống, 20 tàu đổ bộ, và 500 robot chiến đấu cải tiến từ Viện Nghiên cứu AI Roppongi. Phi đội Su-35, với 40 máy bay, đã cất cánh từ căn cứ Sendai, và 10 bệ phóng tên lửa Hwasong-14 tại Aomori đang chờ lệnh. Chúng tôi có thể vượt eo biển trong vòng một giờ.” Nam, lắng nghe từng từ, gật đầu chậm rãi, giọng trầm nhưng đầy uy quyền: “Tướng Kim, đây là thời khắc định đoạt vận mệnh Đông Á. Tấn công chính xác, ưu tiên vô hiệu hóa mục tiêu quân sự, và hạn chế tối đa thương vong dân sự. Chúng ta không chỉ chinh phục Hokkaido, mà còn phải chinh phục lòng dân để xây dựng một Đông Á thống nhất.” Tướng Kim cúi đầu kính cẩn, đáp: “Rõ, thưa Lãnh tụ. Chúng tôi sẽ thực hiện mệnh lệnh với sự chính xác tuyệt đối.”


Tiếng còi báo động vang lên từ cảng Aomori, xé toạc sự tĩnh lặng của buổi sáng. Tàu sân bay “Hòa Bình Đông Á,” dài hơn 300 mét, với thân tàu thép khổng lồ được sơn lại bằng màu xám bạc và biểu tượng ngôi sao đỏ, dẫn đầu đội hình hải quân, cắt qua làn sóng lạnh giá của eo biển Tsugaru. Các chiến hạm hộ tống, được tái trang bị với pháo tự động 130mm và tên lửa chống tàu YJ-18 do Đại Đông Á sản xuất, xếp thành đội hình mũi tên, bảo vệ hai bên tàu sân bay. Trên các tàu đổ bộ, đại đội robot chiến đấu đứng thành hàng ngay ngắn, mỗi robot cao 2 mét, thân kim loại sáng bóng, mắt điện tử phát ra ánh sáng đỏ trong sương mù. Chúng được trang bị cảm biến hồng ngoại, súng máy tự động với tốc độ bắn 600 viên/phút, và tên lửa chống tăng có khả năng xuyên thủng thép dày 500mm. Các robot, nhờ thuật toán AI cải tiến sau thảm sát Sendai, có khả năng nhận diện mục tiêu quân sự với độ chính xác 99%, tránh tấn công dân thường.


Ở trên không, phi đội Su-35, mỗi chiếc mang theo 8 tấn vũ khí, gồm bom dẫn đường bằng laser và tên lửa không đối đất, gầm vang khi cất cánh từ căn cứ không quân Sendai. Các phi công, được huấn luyện tại học viện quân sự Bình Nhưỡng, bay thấp qua những ngọn đồi phủ tuyết của Tỉnh Bắc Honshu để tránh radar của JSDF. Đồng thời, tại các bệ phóng di động ở Aomori, tên lửa Hwasong-14, với tầm bắn 1.500 km và đầu đạn chính xác, được chuẩn bị để phá hủy các cơ sở phòng thủ của Nhật Bản. Nam, theo dõi qua màn hình vệ tinh, thấy các chấm sáng đại diện cho robot và chiến hạm tiến gần bờ biển Hokkaido, cảm nhận nhịp tim mình đập nhanh hơn. Cậu nghĩ về hành trình từ một cậu bé ở Sài Gòn, lớn lên bên gánh rau của mẹ tại chợ Tân Mỹ, đến vị trí Lãnh tụ Tối cao, dẫn dắt một đế chế mới ở Đông Á.


Chiến dịch bắt đầu lúc 6 giờ sáng, khi các tàu đổ bộ thả đại đội robot xuống bãi biển Otaru, cách Sapporo 40 km về phía tây. Những cỗ máy kim loại, di chuyển linh hoạt trên địa hình đá sỏi, nhanh chóng vô hiệu hóa các chốt phòng thủ của JSDF bằng tên lửa chính xác, phá hủy các lô cốt bê tông mà không gây thiệt hại cho khu dân cư gần đó. Tiếng súng máy và tiếng nổ vang lên, hòa quyện với tiếng sóng biển, tạo nên một bản giao hưởng chiến tranh. Phi đội Su-35, bay ở độ cao thấp, thả bom dẫn đường vào các kho vũ khí tại ngoại ô Otaru, tạo ra những cột khói đen bốc cao hàng trăm mét. Tên lửa Hwasong-14, phóng từ Aomori, bay qua eo biển với tốc độ Mach 5, đánh trúng radar và hệ thống phòng không của JSDF tại Hakodate, làm tê liệt khả năng phản công của Nhật Bản.


Trong hai tuần tiếp theo, giao tranh diễn ra không khoan nhượng trên khắp Hokkaido. JSDF, được hỗ trợ bởi một nhóm nhỏ cố vấn quân sự Mỹ còn sót lại sau thất bại tại eo biển Tsugaru, tổ chức phòng thủ kiên cường tại Sapporo và Asahikawa. Các đơn vị tăng thiết giáp Type 10 của Nhật Bản, với lớp giáp nano-ceramic tiên tiến, cố gắng đẩy lùi robot tại ngoại ô Sapporo, nhưng bị áp đảo bởi tốc độ và hỏa lực của đại đội robot. Mỗi robot, được điều khiển từ xa bởi các kỹ sư AI tại Roppongi, di chuyển nhanh như chớp qua các con phố phủ tuyết, sử dụng cảm biến nhiệt để phát hiện binh sĩ JSDF ẩn nấp. Ngày 5 tháng 12, quân đội Đại Đông Á chiếm được sân bay New Chitose, trung tâm vận tải lớn nhất Hokkaido, cắt đứt tuyến tiếp viện hàng không của JSDF. Các phi công Su-35, dưới sự chỉ huy của đại tá Ri Chun-ho, thực hiện các đợt không kích liên tục vào căn cứ quân sự tại Asahikawa, phá hủy kho đạn dược lớn nhất của Nhật Bản, với những vụ nổ làm rung chuyển cả khu rừng lân cận. Ngày 10 tháng 12, robot chiến đấu tiến vào trung tâm Sapporo, chiếm Tòa thị chính mà không gặp kháng cự đáng kể, khi binh sĩ JSDF rút lui trong hỗn loạn. Đến ngày 15 tháng 12, cờ Đại Đông Á, với ngôi sao đỏ rực trên nền xanh, được kéo lên trên nóc Tòa thị chính Sapporo, trước sự chứng kiến của hàng trăm binh sĩ Đại Đông Á, hô vang khẩu hiệu: “Đông Á thống nhất! Lãnh tụ muôn năm!”


Nam, tại trung tâm chỉ huy, nhận được báo cáo từ tướng Kim Hyok-chol: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Sapporo đã thuộc về chúng ta. Hokkaido đã hoàn toàn nằm trong tay Đại Đông Á.” Nam, nở nụ cười hiếm hoi, đáp: “Tốt lắm, tướng Kim. Hãy đảm bảo an ninh và bắt đầu tái thiết ngay lập tức.” Cậu ngồi xuống ghế da, tay vuốt nhẹ tách trà đã nguội, ánh mắt lướt qua bản đồ Đông Á, nơi Nhật Bản giờ được tô màu xanh thống nhất, từ Okinawa đến Hokkaido.


Chiều ngày 15 tháng 12, trong một căn phòng nhỏ nhưng trang nghiêm tại Tòa thị chính Sapporo, không khí nặng nề bao trùm. Ánh sáng từ những ô cửa sổ lớn chiếu vào, làm nổi bật lớp bụi tuyết bám trên sàn gỗ. Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe, trong bộ vest đen nhàu nhĩ, ngồi ở đầu bàn, xung quanh là các tướng lĩnh cấp cao của JSDF, khuôn mặt mệt mỏi và thất thần. Trước mặt họ là tướng Kim Hyok-chol, trong bộ quân phục xanh thẫm, ngực trái đeo đầy huân chương, ánh mắt sắc lạnh nhưng giữ vẻ lịch sự. Trên bàn là một văn kiện đầu hàng được soạn thảo tại Bình Nhưỡng, in trên giấy trắng tinh, với tiêu đề “Hiệp Định Đầu Hàng Vô Điều Kiện” bằng ba ngôn ngữ: Triều Tiên, Nhật Bản, và Anh. Tướng Kim, giọng nói vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng, tuyên bố: “Các vị đã chiến đấu dũng cảm, nhưng Nhật Bản không còn khả năng kháng cự. Ký vào văn kiện này, và chiến tranh sẽ chấm dứt. Nhân dân Nhật Bản sẽ được sống trong hòa bình dưới sự quản lý của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á.”


Thủ tướng Abe, đôi tay run rẩy, cầm bút, ánh mắt nhìn xuống văn kiện như thể đang đọc bản án tử của đất nước mình. Ông thì thầm với đại tướng JSDF bên cạnh: “Chúng ta đã làm tất cả những gì có thể.” Sau một phút im lặng, ông ký tên, theo sau là các tướng lĩnh khác, từng chữ ký như một nhát dao cắt vào lịch sử Nhật Bản. Văn kiện cam kết giải giáp toàn bộ JSDF, giao nộp mọi vũ khí – từ súng trường Type 89 đến tên lửa đất đối không Patriot – và chấp nhận sự quản lý hành chính của Đại Đông Á. Một bản sao văn kiện được gửi ngay lập tức qua kênh ngoại giao mã hóa đến trung tâm chỉ huy của Nam tại Bình Nhưỡng, kèm theo video ghi lại khoảnh khắc ký kết. Nam, xem qua màn hình, gật đầu hài lòng: “Đây là bước cuối cùng. Nhật Bản giờ là của chúng ta.”


Cùng lúc đó, tại một dinh thự kiên cố nằm ẩn mình trong khu rừng thông phủ tuyết ở ngoại ô Sapporo, lực lượng đặc nhiệm Đại Đông Á, do chỉ huy Choe Yong-rim dẫn đầu, chuẩn bị bắt giữ hoàng gia Nhật Bản. Dinh thự, được xây từ thời Meiji với tường đá và mái ngói truyền thống, là nơi Thiên hoàng Akihito, Thái tử Naruhito, Thái tử phi Masako, và Công chúa Aiko ẩn náu từ khi Tokyo thất thủ. Khi hoàng hôn buông xuống, ánh sáng đỏ rực chiếu qua những tán cây, tạo nên một khung cảnh vừa thơ mộng vừa bi tráng. Các đặc vụ, mặc áo giáp đen và mang súng trường tự động QCW-05, bao vây dinh thự, di chuyển lặng lẽ như bóng ma. Robot chiến đấu, được triển khai ở vòng ngoài, đứng im với mắt điện tử quét liên tục, đảm bảo không có bất kỳ nỗ lực chạy trốn nào.


Choe Yong-rim, trong bộ quân phục đen với phù hiệu đặc nhiệm, gõ cửa dinh thự, giọng nói rõ ràng nhưng tôn kính: “Thưa các thành viên hoàng gia, tôi là Choe Yong-rim, chỉ huy lực lượng đặc nhiệm Đại Đông Á. Xin mời các vị ra ngoài.” Cánh cửa gỗ nặng nề mở ra, Thiên hoàng Akihito, 85 tuổi, tóc bạc trắng, mặc một bộ kimono lụa màu xanh lam, bước ra với dáng đi chậm rãi, khuôn mặt điềm tĩnh nhưng ánh mắt lộ rõ nỗi đau. Theo sau là Thái tử Naruhito, trong bộ vest xám nhàu nhĩ, nắm tay Thái tử phi Masako, người mặc áo dài truyền thống Nhật Bản màu hồng nhạt, và Công chúa Aiko, 17 tuổi, trong chiếc váy len giản dị, đôi mắt đỏ hoe nhưng cố giữ vẻ kiên cường. Choe Yong-rim cúi đầu nhẹ, thể hiện sự tôn trọng với truyền thống hoàng gia, nhưng giọng nói không khoan nhượng: “Các vị bị cáo buộc là tội phạm chiến tranh chống lại Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Hãy đi theo chúng tôi để đảm bảo an toàn.”


Hoàng gia Nhật Bản được áp giải lên một chiếc xe bọc thép, được hộ tống bởi bốn xe tăng K2 Black Panther, đến sân bay New Chitose. Tại đây, một chiếc Il-76 quân sự, sơn màu xám với biểu tượng ngôi sao đỏ, đã sẵn sàng. Máy bay cất cánh trong đêm, vượt qua bầu trời lạnh giá của Nhật Bản, hướng về Bình Nhưỡng. Khi hạ cánh tại sân bay quốc tế Sunan vào sáng sớm ngày 16 tháng 12, một đoàn xe bọc thép khác, được hỗ trợ bởi trực thăng Mi-17, đưa họ đến một cơ sở giam giữ an ninh cao cấp ở ngoại ô Bình Nhưỡng. Cơ sở này, được thiết kế như một cung điện nhỏ với tường đá cẩm thạch trắng, sân vườn kiểu Triều Tiên với hồ cá và cầu đá, nhưng bao quanh bởi hàng rào thép cao 5 mét, camera giám sát 360 độ, và lính gác trang bị súng máy. Trong phòng giam chính, được trang bị giường gỗ bọc nhung, bàn ăn bằng bạc, và tranh phong cảnh Đông Á, Thiên hoàng Akihito ngồi trên một chiếc ghế, nhìn qua cửa sổ ra khu vườn phủ sương, thì thầm với Naruhito: “Chúng ta đã làm tất cả những gì có thể để bảo vệ Nhật Bản.” Naruhito, nắm tay Masako, đáp: “Thưa phụ hoàng, chúng ta phải giữ phẩm giá, dù số phận ra sao.” Aiko, ngồi bên cạnh, ôm mẹ, khẽ nức nở.


Nam, qua một cuộc gọi video với Choe Yong-rim từ trung tâm chỉ huy, ra lệnh: “Đối xử với họ tử tế, cung cấp thực phẩm hảo hạng, y tế đầy đủ, và chỗ ở thoải mái, nhưng cấm mọi liên lạc với bên ngoài. Phiên tòa sẽ được tổ chức công bằng, và họ phải chịu trách nhiệm vì kéo dài chiến tranh.” Choe Yong-rim gật đầu: “Rõ, thưa Lãnh tụ. Chúng tôi sẽ thực hiện đúng chỉ thị.” Nam, sau khi kết thúc cuộc gọi, nghĩ về Kako và Mako, Đệ nhất và Đệ nhị phu nhân, hiện ở Hoàng cung Tokyo. Cậu biết việc giam giữ gia đình họ sẽ gây ra nỗi đau sâu sắc, đặc biệt với Kako, người luôn trung thành và yêu thương cậu. Nam thở dài, tay vuốt nhẹ lên bản đồ Đông Á, cảm nhận trọng trách nặng nề của một lãnh đạo phải cân bằng giữa quyền lực và tình cảm.


Tối ngày 16 tháng 12, trường quay tại tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, trở thành tâm điểm của cả Đông Á. Được thiết kế với sàn đá cẩm thạch bóng loáng, tường kính trong suốt nhìn ra dòng sông Taedong lấp lánh ánh đèn thành phố, trường quay toát lên vẻ hiện đại và quyền uy. Phông nền phía sau Nam là lá cờ Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, với ngôi sao đỏ rực trên nền xanh, bên cạnh một chân dung Hồ Chí Minh khổng lồ, được vẽ với nét bút mạnh mẽ, và một bản đồ Đông Á, nơi các vùng lãnh thổ từ Triều Tiên đến Hokkaido được tô màu xanh thống nhất, biểu thị sự kiểm soát tuyệt đối của Đại Đông Á. Trên bàn phát biểu bằng gỗ mun, được chạm khắc hình rồng Triều Tiên uốn lượn, là một micro mạ vàng và một cốc nước pha lê, lấp lánh dưới ánh đèn sân khấu. Hai bên trường quay, các binh sĩ đặc nhiệm trong quân phục đen đứng nghiêm, súng trường QCW-05 đặt ngang ngực, tạo nên không khí trang nghiêm.


Nam bước vào trường quay, trong bộ vest đen may đo tinh tế, cổ áo sơ mi trắng tinh, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh như một vì sao nhỏ trên ngực trái. Mái tóc đen của cậu được chải gọn gàng, đôi mắt sáng rực, toát lên sự tự tin và quyết tâm của một lãnh đạo trẻ tuổi đã viết lại lịch sử Đông Á. Đằng sau cậu, một màn hình khổng lồ, rộng 10 mét, chiếu cảnh các đơn vị quân đội Đại Đông Á diễu hành qua đường phố Sapporo. Xe tăng K2 Black Panther, với lớp giáp sáng bóng, lăn bánh trên nền tuyết trắng, phát ra tiếng gầm trầm thấp. Robot chiến đấu, mắt điện tử đỏ rực, đứng thành hàng ngay ngắn, như những chiến binh thép bất khả chiến bại. Binh sĩ Đại Đông Á, trong quân phục xanh thẫm, giương cao cờ ngôi sao đỏ, hát vang bài quốc ca “Đông Á Thống Nhất,” lời ca hùng tráng vang vọng qua loa. Những hình ảnh khác cho thấy người dân Hokkaido nhận thực phẩm từ binh sĩ Đại Đông Á, trẻ em vẫy cờ tại các trường học ở Otaru, và công nhân bắt đầu sửa chữa cầu đường ở Asahikawa.


Nam đứng trước bục phát biểu, điều chỉnh micro, ánh mắt quét qua hàng chục máy quay được bố trí khắp trường quay, truyền tín hiệu trực tiếp đến hàng triệu người dân trên khắp Đại Đông Á và các đồng minh như Alaska ly khai. Tiếng nhạc quốc ca dần nhỏ lại, và Nam bắt đầu bài phát biểu, giọng trầm ấm nhưng mạnh mẽ, vang vọng như sấm: “Nhân dân Đại Đông Á thân mến, hôm nay là ngày lịch sử, ngày đánh dấu chiến thắng vĩ đại của chúng ta trước Nhật Bản! Từ những ngày đầu tiên ở Okinawa, khi chúng ta đặt chân lên đất Nhật, đến những trận chiến khốc liệt tại Kyushu, Shikoku, Honshu, và giờ là Hokkaido, Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á đã sáp nhập hoàn toàn Nhật Bản vào lãnh thổ thiêng liêng của mình. Đây không chỉ là chiến thắng của quân đội, mà là chiến thắng của ý chí, của lòng đoàn kết, và của niềm tin mãnh liệt vào tư tưởng Hồ Chí Minh, người đã soi đường cho chúng ta xây dựng một Đông Á thống nhất, hòa bình, và thịnh vượng.”


Nam dừng lại, để lời nói thấm sâu vào lòng người xem. Cậu tiếp tục, giọng cao hơn, đầy cảm hứng: “Chúng ta đã đối mặt với những thử thách khổng lồ: từ những đêm dài hoạch định chiến lược tại Bình Nhưỡng, đến những ngày chiến đấu trên chiến trường lạnh giá của Hokkaido. Quân đội Nhân dân Đại Đông Á, với sự hỗ trợ của công nghệ AI tiên tiến và lòng dũng cảm vô song, đã phá vỡ mọi phòng tuyến của Lực lượng Phòng vệ Nhật Bản. Tàu sân bay ‘Hòa Bình Đông Á,’ từng là biểu tượng của sức mạnh Mỹ, giờ mang cờ của chúng ta, dẫn đầu đội hình hải quân vượt eo biển Tsugaru. Các robot chiến đấu, được cải tiến tại Roppongi, đã chứng minh rằng công nghệ của Đại Đông Á là bất khả chiến bại. Nhưng chiến thắng này không chỉ thuộc về quân đội, mà thuộc về mỗi người dân Đại Đông Á – từ công nhân ở nhà máy Sony tại Tokyo, đến nông dân ở Okinawa, và học sinh tại các trường học ở Sapporo.”


Nam giơ tay, nắm chặt, ánh mắt rực cháy: “Hokkaido sẽ là trung tâm mới của Đông Á. Chúng ta sẽ xây dựng các nhà máy sản xuất chip hiện đại nhất tại Sapporo, tạo ra hàng ngàn việc làm. Tập đoàn Sugarpova sẽ mở rộng chi nhánh, mang lại những sản phẩm ngọt ngào cho người dân. Các con đường, trường học, và bệnh viện bị chiến tranh tàn phá sẽ được khôi phục, với sự hỗ trợ của các tập đoàn như Toyota và Samsung. Đại Đông Á sẽ là ngọn đuốc soi sáng tương lai, nơi mọi người dân được sống trong tự do, công bằng, và ấm no!” Cậu kết thúc bài phát biểu, giọng vang lên như một lời thề: “Hãy cùng nhau tiến bước, vì một Đông Á hùng mạnh, vì một kỷ nguyên mới của hòa bình và thịnh vượng!”


Bài phát biểu kéo dài 20 phút, được lồng ghép với những hình ảnh đầy cảm xúc: binh sĩ Đại Đông Á giúp dân chúng Hokkaido phân phát gạo và mì gói tại các khu chợ, kỹ sư sửa chữa cầu đường dưới ánh đèn đêm, và trẻ em Nhật Bản vẽ cờ Đại Đông Á trong các lớp học ở Otaru. Tại Tokyo, hàng chục ngàn người dân tập trung tại quảng trường Shibuya, chen chúc trước các màn hình lớn, vỗ tay và hô vang: “Đại Đông Á muôn năm!” Tại Bình Nhưỡng, các đơn vị quân đội tổ chức diễu hành tự phát trên đại lộ Kim Il-sung, với hàng trăm xe quân sự và binh sĩ giương cao cờ, hát vang bài ca cách mạng. Truyền thông quốc tế, từ CNN đến Al Jazeera, dù chỉ trích hành động quân sự của Đại Đông Á, không thể phủ nhận sức mạnh quân sự và khả năng truyền thông của Nam. Reimi Tsutsumi, tại văn phòng ở Bình Nhưỡng, xem bài phát biểu qua màn hình, trong bộ váy công sở màu đỏ thắm, ánh mắt lấp lánh tự hào xen lẫn xúc động. Cô ghi chú nhanh trên iPad, chuẩn bị cho buổi họp báo sắp tới để công bố chi tiết kế hoạch hành chính cho Tỉnh Hokkaido, từ việc bổ nhiệm thống đốc đến phân bổ ngân sách tái thiết.


Nam, sau khi kết thúc phát sóng, bước ra khỏi trường quay, đứng trên ban công tư dinh, nơi gió lạnh thổi qua từ sông Taedong. Cậu mặc áo khoác dài màu đen, tay đút túi, nhìn xuống dòng sông lấp lánh ánh đèn thành phố, cảm nhận một luồng khí lạnh luồn qua tóc. Kim Keon-hee, trong bộ hanbok màu tím nhạt với hoa văn thêu tinh xảo, bước đến, đặt tay nhẹ lên vai cậu: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, bài phát biểu của ngài đã làm rung động trái tim nhân dân. Ngài đã viết lại lịch sử Đông Á.” Nam, nắm lấy tay cô, mỉm cười, giọng trầm ấm: “Keon-hee, đây không chỉ là chiến thắng của tôi, mà của tất cả chúng ta – cô, Reimi, tướng Kim, và hàng triệu người dân đã đặt niềm tin vào giấc mơ Đại Đông Á.” Tuy nhiên, trong lòng cậu, hình ảnh Kako và Mako hiện lên, nhắc nhở rằng việc giam giữ gia đình hoàng gia Nhật Bản sẽ để lại vết thương tình cảm sâu sắc. Nam nghĩ về Reimi, về nụ hôn đầy ám muội trong văn phòng, và về áp lực quốc tế đang dồn đến từ các cường quốc như Mỹ và Trung Quốc. Cậu thở dài, ánh mắt hướng về đường chân trời, biết rằng chiến thắng quân sự chỉ là bước đầu, và con đường phía trước vẫn đầy thử thách.



==================== Chương 110: Thiên hoàng ====================

Ngày 20 tháng 12 năm 2018, thủ đô Bình Nhưỡng chìm trong cái lạnh buốt giá của mùa đông, bầu trời xám xịt phủ một lớp mây dày, như báo trước một sự kiện lịch sử. Tòa án Nhân dân, một công trình kiến trúc đồ sộ với những cột bê tông xám lạnh, được trang trí bằng những lá cờ đỏ rực của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, tung bay kiêu hãnh trong gió rét. Bên ngoài tòa án, hàng trăm người dân Bình Nhưỡng tụ tập, giương cao biểu ngữ “Thống Nhất Đông Á” và “Tư Tưởng Hồ Chí Minh Muôn Năm,” tạo nên một bầu không khí sôi động nhưng đầy căng thẳng. Bên trong, hội trường xét xử rộng lớn được bố trí với những hàng ghế gỗ bóng loáng, nơi các quan chức cấp cao của Đại Đông Á, đội ngũ báo chí quốc tế, và đại diện từ các tỉnh Okinawa, Kyushu, Shikoku, Bắc Honshu, Nam Honshu, và mới nhất là Hokkaido, ngồi chật kín, chờ đợi một phán quyết sẽ thay đổi lịch sử.


Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, bước vào hội trường với dáng đi uy quyền, tự tin. Cậu mặc một bộ vest đen may đo tinh xảo, vải lụa mịn ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng cao gầy nhưng rắn rỏi. Huy hiệu vàng hình búa liềm của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực áo, phản chiếu ánh sáng từ những ngọn đèn chùm pha lê treo trên trần. Mái tóc đen nhánh của Nam được chải gọn gàng, đôi mắt sắc sảo quét qua hội trường, toát lên khí chất của một nhà lãnh đạo trẻ nhưng đầy quyền lực. Đằng sau cậu là cố vấn Ri Jong-ho, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt góc cạnh, mặc bộ quân phục xanh đậm, đeo kính gọng thép, và đội an ninh tinh nhuệ, mỗi người cầm súng trường AK-47, ánh mắt cảnh giác, sẵn sàng đối phó với bất kỳ mối đe dọa nào.


Các thành viên hoàng gia Nhật Bản được dẫn vào phòng bởi một đội lính gác mặc quân phục đen, tay đeo băng đỏ với biểu tượng Đại Đông Á. Thiên hoàng Akihito, 85 tuổi, bước đi chậm rãi, mái tóc bạc phơ lòa xòa trên trán, khuôn mặt gầy gò nhưng vẫn giữ vẻ điềm tĩnh của một người từng là biểu tượng quốc gia. Đôi mắt ông sâu thẳm, chứa đựng sự kiêu hãnh xen lẫn mệt mỏi, nhưng vẫn ánh lên một tia bất khuất. Thái tử Naruhito, 58 tuổi, mặc bộ áo sơ mi trắng đã nhàu nhĩ, đứng thẳng, cố gắng duy trì phẩm giá hoàng gia, dù đôi tay bị còng sắt khiến vai ông hơi run. Hoàng hậu Michiko, với mái tóc ngắn nhuộm đen, khuôn mặt nhợt nhạt và đôi mắt đỏ hoe, nắm chặt tay chồng, như tìm kiếm sự an ủi cuối cùng. Các thành viên khác của hoàng gia, bao gồm một số công chúa và thân vương, cúi đầu, ánh mắt trống rỗng, dường như đã chấp nhận số phận.


Phiên tòa được truyền hình trực tiếp trên mọi kênh truyền thông của Đại Đông Á, từ Bình Nhưỡng đến Sapporo, với hàng triệu người dân theo dõi qua màn hình lớn tại các quảng trường công cộng ở Tokyo, Yokohama, và Aomori. Nam, ngồi trên bục chủ tọa được chạm khắc bằng gỗ mun, cầm micro, giọng vang vọng, trầm bổng nhưng đầy quyền uy: “Nhân dân Đông Á, hôm nay chúng ta tụ họp để xét xử những kẻ đã gây đau khổ cho dân tộc, kích động chiến tranh, và chống lại giấc mơ thống nhất của Đại Đông Á. Hoàng gia Nhật Bản, với tư cách là biểu tượng của chế độ quân chủ lạc hậu, phải chịu trách nhiệm trước lịch sử!” Hội trường im phăng phắc, chỉ nghe tiếng bút của các nhà báo quốc tế ghi chép liên tục và tiếng máy quay hoạt động.


Công tố viên trưởng, một phụ nữ trung niên tên Park Hye-jin, mặc bộ vest xám nghiêm nghị, bước lên bục, tay cầm một tập tài liệu dày. Với giọng nói sắc bén, bà liệt kê các tội danh: “Thiên hoàng Akihito, Thái tử Naruhito, và các thành viên hoàng gia đã phạm tội phản kháng Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, âm mưu kéo dài chiến tranh, và phối hợp với quân đội Mỹ để chống lại chiến dịch Bắc Tiến.” Bà trình bày bằng chứng chi tiết: một loạt tài liệu mật thu được từ văn phòng chính phủ Nhật Bản tại Sapporo, bao gồm các bức thư viết tay của Akihito kêu gọi quân dân Nhật Bản “bảo vệ ngai vàng đến cùng,” và các bản ghi cuộc họp giữa Naruhito và chỉ huy JSDF, trong đó ông ra lệnh tăng cường phòng thủ Hokkaido và yêu cầu Mỹ không kích cảng Aomori.


Một đoạn ghi âm được phát lên, giọng Naruhito vang vọng trong hội trường: “Chúng ta sẽ chiến đấu đến người Nhật cuối cùng để bảo vệ ngai vàng và danh dự của Nhật Bản.” Tiếng xì xào nổi lên từ hàng ghế khán giả, các quan chức Đại Đông Á gật đầu đồng tình, trong khi báo chí quốc tế, từ BBC đến NHK, ghi lại từng chi tiết, ánh đèn flash lóe sáng không ngừng. Park Hye-jin tiếp tục: “Hành động của hoàng gia đã dẫn đến hàng ngàn sinh mạng bị mất, hàng chục thành phố bị tàn phá, và kéo dài đau khổ cho nhân dân Nhật Bản. Họ đã từ chối mọi lời kêu gọi hòa bình từ Lãnh tụ Tối cao.” Các thành viên hoàng gia ngồi im lặng, Akihito nhắm mắt, như đang cầu nguyện, trong khi Naruhito cắn môi, ánh mắt đầy phẫn nộ.


Sau bốn giờ tranh luận căng thẳng, với các luật sư bào chữa từ Nhật Bản cố gắng lập luận rằng hoàng gia chỉ làm tròn trách nhiệm bảo vệ quốc gia, Nam đứng dậy, ánh mắt kiên định, giọng nói lạnh lùng nhưng đầy sức mạnh: “Dựa trên bằng chứng không thể chối cãi, tôi, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, tuyên án: Thiên hoàng Akihito, Thái tử Naruhito, Hoàng hậu Michiko, và các thành viên hoàng gia khác bị kết án tử hình vì tội phản kháng Đại Đông Á, gây tổn thất cho hòa bình và thịnh vượng của Đông Á.” Tiếng vỗ tay vang dội từ các quan chức Đại Đông Á, trong khi báo chí quốc tế im lặng, ghi nhận một phán quyết sẽ làm rung chuyển thế giới. Nam ra lệnh hành hình diễn ra trong hai ngày tới, đồng thời yêu cầu đảm bảo an ninh tối đa để tránh bất kỳ cuộc phản kháng nào.


Ngày 22 tháng 12, Bình Nhưỡng chìm trong cái lạnh cắt da, gió rét thổi qua những con phố được trang trí bằng cờ đỏ và biểu ngữ tuyên truyền tư tưởng Hồ Chí Minh. Nam quyết định dẫn Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, đến một cơ sở giam giữ an ninh cao cấp ở ngoại ô thành phố, nơi hoàng gia Nhật Bản bị giam giữ. Mục đích là ghi hình lời trăn trối cuối cùng của họ, nhằm phục vụ chiến dịch tuyên truyền, củng cố hình ảnh Đại Đông Á như một thể chế không khoan nhượng với kẻ thù, đồng thời gửi thông điệp đến nhân dân Nhật Bản rằng thời đại quân chủ đã chấm dứt.


Reimi Tsutsumi xuất hiện với vẻ ngoài thanh lịch và chuyên nghiệp. Cô mặc một bộ váy công sở màu xanh thẫm, chất liệu lụa mịn ôm sát vóc dáng mảnh mai, làm nổi bật vòng eo thon gọn và đôi chân dài cân đối. Mái tóc đen mượt của cô được buộc cao thành một búi tóc gọn gàng, để lộ gáy trắng ngần và đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ, lấp lánh dưới ánh sáng. Khuôn mặt Reimi mang nét đẹp thanh thoát, với làn da trắng mịn không tì vết, đôi mắt to tròn, lông mi dài tự nhiên, và đôi môi hồng phớt được tô điểm bằng son đỏ nhẹ, toát lên vẻ quyến rũ nhưng vẫn nghiêm túc. Cô cầm một máy quay chuyên dụng, bước đi bên cạnh Nam, đôi giày cao gót đen gõ nhịp trên sàn đá cẩm thạch của cơ sở giam giữ. Dù vẻ ngoài tự tin, ánh mắt Reimi lộ ra chút căng thẳng, như thể cô đang chuẩn bị tinh thần cho một nhiệm vụ đầy áp lực.


Nam, trong chiếc áo khoác dài màu đen, cổ áo lông giữ ấm, nắm tay Reimi nhẹ nhàng để trấn an. Đôi tay cậu ấm áp, mạnh mẽ, khiến Reimi khẽ mỉm cười, cảm nhận sự bảo vệ từ nhà lãnh đạo trẻ tuổi. “Reimi, cô làm được,” Nam nói, giọng trầm ấm, ánh mắt sắc sảo nhưng dịu dàng khi nhìn cô. “Đây là nhiệm vụ quan trọng để khẳng định vị thế của Đại Đông Á. Tôi tin ở cô.” Reimi gật đầu, hít một hơi sâu, chỉnh lại máy quay, và bước vào phòng giam cùng Nam.


Phòng giam là một không gian lạnh lẽo, tường bê tông xám xịt, ánh sáng từ đèn huỳnh quang trắng chiếu xuống, tạo bóng đổ khắc nghiệt. Thiên hoàng Akihito ngồi trên một chiếc ghế sắt đơn sơ, tay bị còng, mái tóc bạc phơ rối bù, nhưng ánh mắt vẫn sắc bén, đầy kiêu hãnh. Ông mặc một bộ áo sơ mi trắng cũ kỹ, cổ áo hơi mở, lộ ra làn da nhăn nheo của tuổi già. Khi thấy Nam và Reimi bước vào, Akihito ngẩng đầu, ánh mắt chuyển từ Nam sang Reimi. Ông hỏi, giọng trầm và đầy uy quyền, dù yếu ớt: “Cô là người Nhật, đúng không?”


Reimi, đứng thẳng, cố giữ bình tĩnh, đáp: “Vâng, tôi là người Nhật.” Giọng cô rõ ràng, nhưng đôi tay khẽ siết chặt máy quay, lộ ra chút căng thẳng. Akihito, ánh mắt bùng lên ngọn lửa cuối cùng của một vị vua sắp mất tất cả, chỉ trích gay gắt: “Cô đã bán đứng dân tộc Nhật Bản, làm việc cho kẻ thù, đứng bên cạnh kẻ đã xâm chiếm đất nước chúng ta. Cô có biết tinh thần Samurai, bất diệt trong dòng máu người Nhật, sẽ giúp Nhật Bản giành lại tự do và độc lập? Cô sẽ bị lịch sử phán xét vì sự phản bội này!”


Lời nói của Akihito như một nhát dao sắc lạnh, cắt vào tâm can Reimi. Cô đứng lặng, đôi mắt to tròn mở lớn, hàng mi dài run rẩy, như thể đang cố kìm nén cảm xúc. Máy quay trong tay cô khẽ nghiêng, ánh sáng từ đèn huỳnh quang phản chiếu trên đôi khuyên tai ngọc trai, làm nổi bật khuôn mặt nhợt nhạt của cô. Đứng trước Thiên hoàng, biểu tượng của dân tộc Nhật Bản, cô bị buộc phải đối mặt với câu hỏi về lòng trung thành của mình. Cô muốn đáp lại, nhưng cổ họng như nghẹn lại, không một lời nào thốt ra.


Nam, nhận thấy sự dao động trong ánh mắt Reimi, bước đến, đặt tay lên vai cô, giọng nhẹ nhàng nhưng kiên định: “Reimi, đủ rồi. Chúng ta đi.” Cậu nhìn Akihito, ánh mắt lạnh lùng, như muốn khẳng định quyền lực tuyệt đối của mình. Reimi, vẫn im lặng, cúi đầu, chỉnh lại máy quay, và bước theo Nam ra khỏi phòng giam. Tiếng cửa sắt đóng lại sau lưng họ vang lên khô khốc, như một dấu chấm hết cho cuộc gặp gỡ đầy căng thẳng.


Chiếc xe bọc thép, một chiếc Mercedes đen bóng với cửa sổ chống đạn, lướt êm ru trên những con đường ngoại ô Bình Nhưỡng, hướng về tư dinh Ryongsong. Bên trong xe, không gian ấm áp trái ngược với cái lạnh buốt giá bên ngoài, với ghế da cao cấp màu nâu sẫm, mùi da mới hòa quyện với hương gỗ đàn hương từ nước hoa của Nam. Ánh sáng mờ ảo từ đèn nội thất chiếu lên, tạo nên một bầu không khí thân mật, tách biệt khỏi thế giới bên ngoài. Nam và Reimi ngồi ở hàng ghế sau, cách xa tài xế bởi một tấm kính cách âm, như thể cả thế giới chỉ còn lại hai người trong khoảnh khắc này.


Reimi vẫn còn bị ám ảnh bởi lời chỉ trích của Thiên hoàng Akihito, ngồi im lặng, ánh mắt xa xăm hướng ra cửa sổ. Làn da trắng mịn của cô ánh lên dưới ánh đèn đường lấp lóa, đôi môi hồng phớt khẽ mím lại, như đang cố kìm nén một cơn sóng cảm xúc. Mái tóc đen mượt, dù được buộc cao, vẫn có vài lọn tóc buông lơi, ôm lấy gò má thanh tú, làm nổi bật vẻ đẹp thanh thoát nhưng đầy sức hút. Đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ lấp lánh, phản chiếu ánh sáng, như những ngôi sao nhỏ trên gáy trắng ngần. Bộ váy công sở màu xanh thẫm ôm sát cơ thể, làm nổi bật vòng eo thon gọn và đôi chân dài cân đối, nhưng đôi tay cô, đặt trên đùi, khẽ run, tiết lộ sự bất an trong lòng.


Nam, cảm nhận được nỗi đau sâu sắc của Reimi, nghiêng người lại gần, ánh mắt sắc sảo nhưng dịu dàng, như muốn ôm lấy tâm hồn đang rối bời của cô. “Reimi, cô ổn chứ?” cậu hỏi, giọng trầm ấm, đầy sự quan tâm, như một làn gió nhẹ xoa dịu cơn bão trong lòng cô. “Lời của Akihito… đừng để chúng làm tổn thương cô. Ông ta chỉ muốn làm cô lung lay, nhưng cô mạnh mẽ hơn thế.” Reimi quay lại, đôi mắt to tròn lấp lánh như hai vì sao, hàng mi dài run rẩy, ánh lên chút nước mắt chưa kịp rơi. “Tôi ổn, thưa Chủ tịch,” cô đáp, giọng nhỏ nhưng run rẩy, “chỉ là… khi đứng trước Thiên hoàng, tôi không biết phải nói gì. Lời của ông ấy… khiến tôi tự hỏi liệu mình có đang phản bội quê hương không.”


Lời thú nhận của Reimi như một nhát dao, khiến Nam cảm thấy một sự kết nối sâu sắc hơn với cô. Cậu nhẹ nhàng nắm lấy tay Reimi, đôi tay ấm áp, mạnh mẽ của cậu bao bọc lấy bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại của cô. “Reimi,” Nam nói, giọng trầm như một lời thì thầm, “cô không phản bội quê hương. Cô đang xây dựng một tương lai tốt đẹp hơn, không chỉ cho Nhật Bản, mà cho cả Đại Đông Á. Tôi thấy được sự mạnh mẽ và trái tim chân thành của cô. Cô là người tôi tin tưởng nhất.” Lời nói của Nam, như một dòng suối mát lành, chảy vào tâm hồn Reimi, xoa dịu những vết thương vô hình.


Nam kéo Reimi lại gần, để cô tựa đầu vào ngực mình. Hơi ấm từ cơ thể cậu, hòa quyện với mùi nước hoa gỗ đàn hương, bao bọc lấy Reimi, khiến cô thả lỏng, đôi vai mảnh mai khẽ run khi cô ngả đầu vào vai Nam. Cậu vuốt nhẹ mái tóc đen mượt của cô, ngón tay lướt qua từng lọn tóc, dịu dàng như đang nâng niu một tác phẩm nghệ thuật. Reimi ngẩng đầu, đôi mắt to tròn nhìn sâu vào mắt Nam, ánh mắt cô như một hồ nước sâu thẳm, phản chiếu cả sự tổn thương và hy vọng. Không khí giữa hai người trở nên ám muội, thời gian như ngừng trôi, chỉ còn lại nhịp tim của họ hòa quyện trong không gian kín đáo của chiếc xe.


Nam cúi xuống, đôi môi cậu chạm vào môi Reimi trong một nụ hôn nhẹ nhàng, lãng mạn, như một làn gió xuân lướt qua cánh hoa anh đào. Nụ hôn không vội vã, mà tràn đầy cảm xúc, như một lời hứa bảo vệ, một sự kết nối không cần lời. Đôi môi mềm mại của Reimi, mang hương vị son môi nhẹ nhàng, đáp lại, khẽ run dưới sự dịu dàng của Nam. Tay cô vô thức siết chặt cổ áo vest của cậu, như muốn kéo cậu gần hơn, trong khi tay Nam nhẹ nhàng vuốt ve gáy cô, cảm nhận làn da trắng mịn và hơi ấm từ cơ thể cô. Nụ hôn kéo dài, sâu sắc hơn, nhưng vẫn giữ được sự tinh tế, như một bản tình ca không lời, vang vọng trong không gian ấm áp của chiếc xe.


Khi nụ hôn kết thúc, Reimi đỏ mặt, đôi má hồng lên như hai cánh hoa đào, đôi mắt lấp lánh nhìn Nam, ánh lên sự biết ơn và một cảm xúc khó gọi tên. Nam mỉm cười, vuốt nhẹ má cô, ngón tay lướt qua làn da mềm mại, cảm nhận sự ấm áp từ cô. “Reimi,” cậu nói, giọng trầm và chân thành, “cô là người đặc biệt. Không chỉ với Đại Đông Á, mà với tôi. Tôi sẽ luôn ở bên cô, bất kể điều gì xảy ra.” Reimi, ánh mắt mềm mại, khẽ gật đầu, tay cô vẫn nắm lấy tay Nam, như thể không muốn rời xa. “Cảm ơn ngài, Chủ tịch,” cô thì thầm, giọng nhỏ nhưng đầy cảm xúc, “tôi sẽ tiếp tục cố gắng, vì ngài và vì Đại Đông Á.”


Chiếc xe dừng lại trước cổng tư dinh Ryongsong, ánh đèn từ cổng sắt chiếu lên, phá vỡ khoảnh khắc lãng mạn. Nam mở cửa xe, bước xuống trước, rồi chìa tay giúp Reimi xuống xe. Đôi giày cao gót của cô gõ nhịp trên sân đá, dáng đi thanh lịch nhưng vẫn mang chút ngượng ngùng. Cậu nhìn cô, ánh mắt lấp lánh, và nói: “Cô là người mạnh mẽ, Reimi. Tôi luôn tin ở cô.” Reimi mỉm cười, đôi môi hồng phớt cong lên, ánh mắt sáng ngời, như đã tìm lại được sự tự tin. Cô cúi đầu chào Nam, rồi bước vào tư dinh, chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.


Ngày 23 tháng 12, quảng trường trung tâm Bình Nhưỡng trở thành tâm điểm của cả Đông Á. Một giàn treo cổ được dựng lên giữa quảng trường, xung quanh là những lá cờ đỏ rực của Đại Đông Á và biểu ngữ “Đoàn Kết Dưới Tư Tưởng Hồ Chí Minh.” Hàng ngàn quân dân tụ tập, đứng sau hàng rào an ninh do đội lính mặc quân phục đen, đeo băng tay đỏ, kiểm soát. Các thành viên hoàng gia Nhật Bản, bao gồm Akihito, Naruhito, và Michiko, bị dẫn lên giàn treo, tay bị còng, khuôn mặt họ nhợt nhạt nhưng vẫn giữ chút phẩm giá cuối cùng. Sự kiện được truyền hình trực tiếp trên mọi kênh, từ Tokyo đến Sapporo, với hàng triệu người dân Đại Đông Á theo dõi. Nam, từ phòng chỉ huy ở tư dinh Ryongsong, quan sát qua màn hình lớn, ánh mắt lạnh lùng nhưng hài lòng. Hành hình diễn ra nhanh chóng, dưới sự giám sát chặt chẽ của lực lượng an ninh, không để xảy ra bất kỳ sự cố nào.


Sự kiện gây sốc trên trường quốc tế, với các tổ chức như Amnesty International và Human Rights Watch lên án mạnh mẽ, gọi đây là “một hành động tàn bạo, vi phạm nhân quyền nghiêm trọng.” Tuy nhiên, tại Đại Đông Á, hành động này được xem là bước cuối cùng để xóa bỏ tàn dư của chế độ quân chủ, củng cố quyền lực tuyệt đối của Nam. Báo chí quốc tế, từ CNN đến Al Jazeera, đưa tin liên tục, trong khi các tỉnh Bắc Honshu và Hokkaido bắt đầu xuất hiện những cuộc biểu tình nhỏ lẻ, nhanh chóng bị lực lượng an ninh dập tắt.


Ngay sau buổi hành hình, Reimi Tsutsumi tổ chức một buổi họp báo tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia ở Bình Nhưỡng, một tòa nhà hiện đại với những bức tường kính lấp lánh và nội thất sang trọng. Reimi xuất hiện trong bộ váy công sở màu trắng tinh khôi, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng thanh mảnh và đôi chân dài. Mái tóc đen mượt được thả tự nhiên, xõa qua vai, tạo nên một vẻ đẹp vừa thanh lịch vừa cuốn hút. Đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ lấp lánh dưới ánh đèn sân khấu, đôi môi hồng phớt được tô son đỏ đậm, làm nổi bật khuôn mặt trắng mịn. Cô đứng trước bục phát biểu, ánh mắt kiên định nhưng vẫn phảng phất chút u uẩn từ cuộc gặp với Akihito.


Reimi bắt đầu, giọng nói rõ ràng, vang vọng qua micro: “Nhân dân Đại Đông Á, hôm nay đánh dấu một bước ngoặt lịch sử. Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á chính thức xóa bỏ tàn dư chế độ quân chủ lập hiến tại các tỉnh Hokkaido, Bắc Honshu, Nam Honshu, Ryukyu, và Shikoku. Từ nay, Đông Á thống nhất dưới một thể chế chính trị duy nhất, không còn phân chia giai cấp, không còn hoàng quyền lạc hậu.” Cô ngừng lại, ánh mắt quét qua hàng trăm nhà báo trong hội trường, từ những phóng viên Nhật Bản với vẻ mặt phức tạp đến các nhà báo Đại Đông Á vỗ tay nhiệt liệt.


Cô tiếp tục, giọng trầm bổng, đầy sức thuyết phục: “Dưới sự lãnh đạo của Lãnh tụ Tối cao Nam và tư tưởng Hồ Chí Minh, chúng ta cam kết xây dựng một Đông Á đoàn kết, thịnh vượng, và hòa bình. Các tỉnh sẽ được tái thiết với những trường học hiện đại, bệnh viện tiên tiến, và nhà máy công nghệ cao, mang lại cuộc sống tốt đẹp hơn cho nhân dân. Các nhà máy Sony và Toyota tại Tỉnh Nam Honshu đang tăng sản lượng, chi nhánh Sugarpova sẽ mở rộng tại Sapporo, và chúng ta sẽ xây dựng một cảng biển mới tại Hokkaido để thúc đẩy thương mại.” Lời phát biểu của Reimi, được chuẩn bị kỹ lưỡng với sự hỗ trợ của cố vấn Ri Jong-ho, xoa dịu căng thẳng tại các tỉnh, đặc biệt là Hokkaido, nơi người dân Nhật Bản vẫn còn hoài nghi về chế độ mới. Các cuộc biểu tình nhỏ ở Sapporo giảm dần, và quân dân Đại Đông Á hoan nghênh thông điệp, xem đây là lời hứa cho một tương lai thịnh vượng.



==================== Chương 111: Reimi Tsutsumi ====================

Đêm Giáng sinh, ngày 24 tháng 12 năm 2018, thủ đô Bình Nhưỡng của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á chìm trong cái lạnh buốt giá của mùa đông phương Bắc, với nhiệt độ xuống dưới âm 10 độ. Những con đường dẫn vào tư dinh Ryongsong, trung tâm quyền lực của quốc gia, phủ một lớp tuyết mỏng, lấp lánh như những viên ngọc trai nhỏ dưới ánh sáng vàng vọt của những chiếc đèn đường cổ kính, được đúc từ đồng và kính mờ, tỏa sáng yếu ớt trong bóng đêm. Dọc các tòa nhà hành chính, những dây đèn Giáng sinh được treo tỉ mỉ trên các ban công, nhấp nháy những sắc màu đỏ rực, xanh lá, và vàng óng, tạo nên một không khí lễ hội hiếm hoi, như một điểm sáng giữa thành phố vốn nghiêm nghị và trật tự. Gió lạnh thổi qua, mang theo những bông tuyết rơi lả tả, xoay tròn như những vũ điệu chậm rãi, phủ lên mọi thứ một vẻ đẹp tĩnh lặng nhưng lạnh lẽo, khiến những người đi đường co ro trong áo khoác dày.


Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, vừa hoàn thành một ngày làm việc dài và căng thẳng trong văn phòng riêng tại tư dinh Ryongsong. Căn phòng rộng lớn, với những bức tường ốp gỗ sồi tối màu, được trang trí bằng những bức tranh khắc họa các chiến thắng quân sự của Đại Đông Á, và một lò sưởi tí tách cháy, tỏa ra hơi ấm dễ chịu nhưng không thể xua tan sự mệt mỏi trên gương mặt cậu. Nam vừa ký duyệt hàng loạt tài liệu quan trọng: kế hoạch xây dựng một cụm nhà máy sản xuất chip bán dẫn hiện đại tại Sapporo, với tổng vốn đầu tư hàng tỷ USD, nhằm biến Tỉnh Hokkaido thành trung tâm công nghệ của Đông Á; báo cáo chi tiết về tiến độ tái thiết hạ tầng ở Hokkaido, từ cầu cảng đến hệ thống đường sắt cao tốc; và cập nhật từ cố vấn Ri Jong-ho về việc thu thập bằng chứng truy tố Yoon Suk-yeol, Chủ tịch thành phố Seoul, vì cáo buộc nhận hối lộ 5 triệu USD từ một tập đoàn xây dựng. Những dòng chữ trên giấy, viết bằng mực đen trên giấy lụa trắng, được xếp ngay ngắn trên bàn làm việc bằng gỗ hồng sắc, là minh chứng cho tham vọng của Nam trong việc đưa Đại Đông Á trở thành một cường quốc kinh tế và quân sự, sánh ngang với các nước lớn. Dù hài lòng với những bước tiến chiến lược, Nam cảm thấy một áp lực vô hình đè nặng lên vai, từ trách nhiệm lãnh đạo một quốc gia đến những mối quan hệ cá nhân phức tạp với Nội thân vương Kako, Công chúa Mako, và Kim Keon-hee, mỗi người đều mang đến những cảm xúc và thách thức riêng.


Khoác chiếc áo choàng đen dài bằng vải cashmere mềm mại, Nam bước ra khỏi tư dinh, hơi thở cậu tạo thành những làn khói trắng mỏng manh trong không khí lạnh giá, như những vệt mây nhỏ tan biến trong bóng tối. Đôi giày da bóng láng chạm xuống mặt đường phủ tuyết, để lại những dấu chân rõ nét, như những dấu ấn của một người lãnh đạo không ngừng tiến về phía trước. Cậu định trở về căn hộ riêng trong tư dinh, nơi một bữa tối đơn giản với rượu vang đỏ và lò sưởi đang chờ đợi, nhưng khi đi ngang qua tòa nhà hành chính chính phủ, một ánh đèn vàng ấm áp từ tầng hai thu hút sự chú ý của cậu. Đó là văn phòng của Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, vẫn sáng rực dù đồng hồ đã điểm gần 11 giờ tối. Nam dừng bước, hơi cau mày, đôi lông mày rậm nhíu lại, tự hỏi tại sao Reimi, một cô gái trẻ đầy nhiệt huyết, lại làm việc muộn đến vậy trong đêm Giáng sinh, khi hầu hết mọi người đang quây quần bên gia đình hoặc bạn bè, thưởng thức những bữa tiệc ấm cúng.


Một ý nghĩ lóe lên trong đầu Nam, mang theo một nụ cười nhẹ trên môi, làm sáng lên gương mặt góc cạnh của cậu. “Cô ấy xứng đáng với một bất ngờ,” Nam nghĩ, nhớ lại ánh mắt sáng rực và nụ cười dịu dàng của Reimi trong những lần gặp trước, từ buổi chia sẻ bánh ngọt trong văn phòng đến cuộc gặp gỡ đầy cảm xúc tại phòng giam hoàng gia Nhật Bản, khi Thiên hoàng Akihito chỉ trích cô vì làm việc cho Đại Đông Á. Nam quay người, bước nhanh qua con phố phủ tuyết, đôi giày da để lại những dấu chân mờ nhạt trên mặt đường, nhanh chóng bị tuyết mới phủ lấp. Gió lạnh thổi qua, khiến cậu kéo cao cổ áo, nhưng sự háo hức làm cậu quên đi cái lạnh thấu xương. Cậu đến một cửa hàng trang sức nhỏ nằm khuất trong một con hẻm gần tư dinh, nơi ánh đèn neon mờ nhạt chiếu sáng những món đồ lấp lánh trong tủ kính. Cửa hàng, với những bức tường sơn màu kem và kệ gỗ óc chó được đánh bóng, vẫn mở cửa để đón những khách hàng cuối cùng của đêm lễ, chủ yếu là những người tìm quà tặng phút chót, như Nam.


Nam đứng trước quầy, cẩn thận quan sát từng món trang sức được bày biện tinh tế trên những tấm nhung đen. Những chiếc vòng tay đính đá lấp lánh, những chiếc nhẫn vàng óng ánh, và những dây chuyền bạc tinh xảo nằm ngay ngắn, mỗi món đều mang một câu chuyện riêng. Ánh mắt cậu dừng lại ở một chiếc vòng cổ bạc tinh xảo, được thiết kế với sự tỉ mỉ đáng kinh ngạc. Mặt dây hình bông tuyết, được đính những viên đá nhỏ lấp lánh như những vì sao nhỏ trên bầu trời đêm, toát lên vẻ thanh lịch và tinh tế, hoàn hảo cho một người như Reimi, người vừa mạnh mẽ trong công việc vừa dịu dàng trong những khoảnh khắc riêng tư. “Cô ấy sẽ thích món này,” Nam tự nhủ, tưởng tượng Reimi đeo chiếc vòng, ánh sáng từ mặt dây phản chiếu trên làn da trắng mịn như sứ của cô, làm nổi bật vẻ đẹp thanh thoát và quyến rũ của cô. Cậu nhờ người bán hàng, một phụ nữ trung niên với mái tóc búi cao và nụ cười thân thiện, gói chiếc vòng trong một hộp quà nhỏ, bọc giấy bạc lấp lánh, buộc một dải ruy băng đỏ thắm được thắt nơ cẩn thận. Nam kiểm tra món quà, hài lòng với sự tỉ mỉ của người bán, rồi cẩn thận đút hộp quà vào túi áo choàng, bước ra ngoài, hướng về tòa nhà hành chính với tâm trạng phấn khởi, như một chàng trai trẻ chuẩn bị làm điều gì đó đặc biệt cho người mình quý mến.


Trở lại văn phòng của Reimi, Nam gõ nhẹ lên cánh cửa gỗ sồi, được chạm khắc hoa văn tinh tế, tiếng gõ vang lên trong hành lang tĩnh lặng như một giai điệu nhỏ, phá vỡ sự yên ắng của đêm đông. Bên trong, Reimi Tsutsumi giật mình ngẩng lên từ bàn làm việc ngập tài liệu. Cô đang soạn thảo bài phát biểu cho buổi họp báo sắp tới, công bố kế hoạch phát triển kinh tế cho Tỉnh Hokkaido, với mục tiêu biến Sapporo thành trung tâm công nghệ của Đông Á, cạnh tranh với Thung lũng Silicon. Reimi sở hữu vẻ đẹp thanh thoát đặc trưng của người Nhật Bản, được trau chuốt bởi sự giao thoa văn hóa từ thời gian cô lớn lên ở San Jose, California, và Shiki, Saitama. Mái tóc đen dài óng ả, thường được buộc cao trong giờ làm việc để tiện lợi, giờ buông xõa, lòa xòa trên vai, tạo nên một vẻ quyến rũ tự nhiên. Những lọn tóc mềm mại ôm lấy khuôn mặt trái xoan, với làn da trắng mịn như sứ, gần như phát sáng dưới ánh đèn bàn, như thể được phủ một lớp ánh ngọc trai mỏng manh. Đôi mắt to, sáng, ánh lên sự thông minh và quyết tâm, nhưng cũng ẩn chứa chút mệt mỏi sau những ngày làm việc căng thẳng, với những quầng thâm nhạt dưới mắt, được che đi bởi lớp trang điểm nhẹ. Đôi lông mày cong nhẹ, được chăm chút tỉ mỉ, làm nổi bật đôi mắt sâu thẳm. Đôi môi hồng phớt, đầy đặn, luôn nở nụ cười dịu dàng nhưng đầy sức sống, khiến cô vừa gần gũi vừa cuốn hút. Reimi mặc một bộ váy công sở màu đỏ thắm, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh mảnh nhưng gợi cảm, với vòng eo nhỏ và vòng ngực đầy đặn, vừa đủ để làm nổi bật sự nữ tính mà không phô trương. Chiếc váy dài vừa qua đầu gối, với cổ chữ V nhẹ nhàng, lộ ra phần xương quai xanh tinh tế, kết hợp với đôi giày cao gót đen bóng, khiến cô trông vừa chuyên nghiệp vừa quyến rũ. Một chiếc vòng tay bạc mảnh trên cổ tay trái và đôi bông tai nhỏ lấp lánh làm tăng thêm vẻ tinh tế, như những điểm nhấn hoàn hảo cho phong cách của cô.


“Thưa Chủ tịch Nam, ngài vẫn còn ở đây sao?” Reimi hỏi, giọng nói nhẹ nhàng, trong trẻo, pha chút ngạc nhiên và ngại ngùng, như một nốt nhạc dịu dàng trong không gian tĩnh lặng. Cô đứng dậy, vuốt lại tóc, cố che giấu sự lúng túng khi bị bắt gặp làm việc muộn. Một vài tờ giấy trên bàn rơi xuống sàn, và cô vội cúi xuống nhặt, khiến vài lọn tóc rơi xuống che mắt, tạo nên một hình ảnh vừa vụng về vừa đáng yêu. Nam, bước vào, đóng cửa lại để ngăn luồng gió lạnh từ hành lang, mỉm cười ấm áp, ánh mắt lấp lánh khi nhìn cô: “Reimi, đêm Giáng sinh mà cô vẫn miệt mài thế này à? Tôi có thứ này cho cô.” Cậu đặt hộp quà nhỏ lên bàn làm việc, cạnh một chồng tài liệu được xếp gọn gàng, bên cạnh một tách trà ca cao vẫn còn bốc khói. Hộp quà lấp lánh dưới ánh đèn, dải ruy băng đỏ nổi bật trên nền giấy bạc, như một điểm nhấn rực rỡ trong căn phòng đơn giản, với những bức tường trắng và một giá sách đầy tài liệu.


Reimi, tò mò, mở hộp quà, đôi tay mảnh mai cẩn thận tháo dải ruy băng, ngón tay lướt nhẹ như đang mở một kho báu. Khi nhìn thấy chiếc vòng cổ bạc với mặt dây bông tuyết, đôi mắt cô sáng lên, lấp lánh như những viên đá trên mặt dây. “Chủ tịch Nam, thật đẹp! Cảm ơn ngài!” cô thốt lên, giọng tràn ngập niềm vui, đôi má ửng hồng hơn dưới ánh đèn vàng, như hai đóa hoa đào nở rộ. Cô cầm chiếc vòng, ngón tay lướt qua mặt dây, cảm nhận sự mát lạnh của bạc và sự tinh xảo của từng viên đá nhỏ, như thể chúng được chế tác dành riêng cho cô. Không kìm được cảm xúc, Reimi tiến đến gần Nam, kiễng chân, và bất ngờ đặt một nụ hôn nhẹ lên má cậu. Hơi ấm từ môi cô, thoảng hương ca cao từ tách trà cô vừa uống, khiến tim Nam đập nhanh, một cảm giác ấm áp lan tỏa trong lồng ngực, như ngọn lửa nhỏ bùng lên trong đêm đông. Mùi hương nước hoa nhẹ nhàng của Reimi, pha lẫn giữa hoa hồng, vani, và một chút hương gỗ đàn hương, càng làm cậu xao xuyến, như thể bị cuốn vào một giấc mộng ngọt ngào.


Nam, khẽ đỏ mặt, cố giữ vẻ điềm tĩnh, nói: “Reimi, cô làm việc chăm chỉ quá. Sắp xếp tài liệu đi, về sớm mà đón Giáng sinh. Công việc có thể đợi đến mai.” Giọng cậu trầm ấm, mang theo sự quan tâm chân thành, như một người bạn hơn là một lãnh đạo. Reimi, mỉm cười, gật đầu: “Ngài nói đúng, thưa Chủ tịch. Tôi sẽ thu dọn ngay.” Cô bắt đầu sắp xếp các tài liệu, cẩn thận xếp từng chồng giấy vào ngăn kéo, kiểm tra lại lịch trình họp báo trên máy tính, ánh sáng xanh từ màn hình chiếu lên gương mặt cô, làm nổi bật đôi mắt sáng. Những ngón tay thon dài di chuyển nhanh nhẹn, đôi khi khựng lại để vuốt một lọn tóc ra sau tai, động tác nhỏ nhưng đầy duyên dáng. Nam đứng đó, lặng lẽ quan sát, ánh mắt thoáng chút ngưỡng mộ trước sự tận tâm của cô. Cậu nhận ra, dù chỉ mới làm việc cùng Reimi vài tháng, sự thông minh, chuyên nghiệp, và sự dịu dàng của cô đã khiến cậu ngày càng bị thu hút, như một nam châm vô hình kéo cậu lại gần.


Reimi, sau khi thu dọn xong, khoác một chiếc áo len mỏng màu xám nhạt, được đan tỉ mỉ với hoa văn hình bông tuyết, ôm lấy cơ thể cô, làm nổi bật vòng eo nhỏ và đường cong gợi cảm. Cô kiểm tra lại túi xách, đảm bảo mang theo điện thoại, chìa khóa, và một cuốn sổ tay nhỏ, rồi bước đến cửa, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên sàn gỗ. Nhưng khi mở cánh cửa gỗ sồi, một trận bão tuyết dữ dội ập đến, gió lạnh gào rú như tiếng sói tru trong đêm, mạnh đến mức làm rung khung cửa sổ. Những bông tuyết dày đặc rơi xuống, phủ trắng lối đi, che mờ ánh đèn đường, tạo thành một bức màn trắng xóa, như thể cả thế giới bị nhấn chìm trong tuyết. Nhiệt độ ngoài trời giảm sâu, khiến Reimi run lên, kéo chặt áo len quanh người, đôi tay ôm lấy vai để giữ ấm. Gió lạnh thổi qua, làm tóc cô bay lòa xòa, vài bông tuyết bám vào những lọn tóc đen, lấp lánh như những viên ngọc nhỏ trên mái tóc óng ả. “Trời ơi, sao lại bão mạnh thế này?” cô thốt lên, giọng pha chút hoảng hốt, đôi mắt to tròn nhìn ra ngoài, lấp lánh lo lắng.


Nam, đứng ngay sau cô, nhìn ra ngoài qua cửa sổ, đôi mắt nheo lại khi thấy cơn bão tuyết không có dấu hiệu ngừng. “Trời thế này, không thể đi được đâu, Reimi. Chúng ta tá túc ở đây cho đến khi bão tan,” cậu nói, giọng trầm ổn, mang lại cảm giác an toàn. Cậu đóng cửa lại, khóa chặt để ngăn gió lạnh tràn vào, rồi kéo rèm cửa sổ bằng vải nhung xanh đậm, giữ cho căn phòng ấm áp hơn. Reimi, dù lo lắng về việc bị kẹt lại, gật đầu đồng ý, ánh mắt lướt qua căn phòng nhỏ, tìm cách làm cả hai thoải mái hơn trong không gian hạn chế này. Cô lục trong tủ văn phòng, lấy ra một tấm chăn len dày màu xám đậm, được gấp gọn gàng, tỏa ra mùi hương nhẹ của nước xả vải lavender, dễ chịu và thư giãn. “May mà tôi để sẵn cái chăn này,” cô nói, giọng nhẹ nhàng, cố che giấu sự căng thẳng, môi khẽ cong lên thành một nụ cười nhỏ.


Reimi đắp chăn lên vai mình và Nam, cả hai ngồi xuống chiếc sofa nhỏ trong góc phòng. Sofa, với lớp vải bọc màu xanh navy, hơi cũ nhưng êm ái, đủ để họ ngồi sát nhau, chia sẻ hơi ấm dưới tấm chăn len. Ánh đèn bàn chiếu sáng dịu nhẹ, làm nổi bật gương mặt Reimi, với đôi má hồng tự nhiên và đôi mắt sáng lấp lánh, như hai viên ngọc đen trong đêm. Cô ngỏ ý, giọng nhẹ nhàng, pha chút ngại ngùng: “Chủ tịch Nam, tôi pha ca cao nóng nhé? Trời lạnh thế này, một ly ca cao sẽ giúp chúng ta ấm hơn nhiều, và cũng làm không khí vui hơn.” Nam, cảm nhận sự chu đáo của cô, mỉm cười, ánh mắt ấm áp, làm sáng lên gương mặt góc cạnh: “Ý hay đấy, Reimi. Tôi rất thích ca cao, nhất là vào đêm lạnh thế này. Cô đúng là biết cách làm mọi thứ dễ chịu hơn.”


Reimi đứng dậy, bước đến góc phòng nơi có một chiếc bếp điện nhỏ, được đặt trên một bàn phụ bằng gỗ sơn trắng, gọn gàng nhưng đầy đủ tiện nghi. Cô lấy ra một hộp cacao bột hiệu Ghirardelli, với nhãn dán màu nâu đậm và chữ vàng sang trọng, một bình sữa tươi được giữ lạnh trong tủ nhỏ, và một lọ đường nâu từ ngăn kéo, cẩn thận đo lường từng nguyên liệu bằng một chiếc thìa bạc nhỏ. Tiếng thìa kim loại chạm vào cốc sứ vang lên khe khẽ, như một giai điệu nhỏ, hòa lẫn với tiếng gió gào ngoài cửa sổ, tạo nên một sự tương phản kỳ lạ giữa sự ấm áp trong phòng và cái lạnh khắc nghiệt bên ngoài. Reimi đổ sữa vào một chiếc nồi nhỏ, đun nóng trên bếp, khuấy đều bột cacao và đường, đôi tay mảnh mai di chuyển khéo léo, như một nghệ sĩ đang sáng tạo. Hơi nóng bốc lên, mang theo mùi thơm ngọt ngào, đậm đà của ca cao, lan tỏa khắp căn phòng, làm dịu đi cái lạnh buốt. Cô rót ca cao vào hai chiếc cốc sứ trắng, mỗi cốc bốc khói nghi ngút, bề mặt phủ một lớp bọt mịn màng, như một tác phẩm nghệ thuật nhỏ. “Cẩn thận, nóng đấy,” Reimi nhắc, đưa một cốc cho Nam, ngón tay cô khẽ chạm vào tay cậu, tạo nên một cảm giác ấm áp nhỏ bé, như một tia lửa nhỏ trong đêm đông.


Cả hai ngồi sát nhau trên sofa, dưới tấm chăn len, nhấm nháp ca cao. Hương vị ngọt ngào, đậm đà lan tỏa trên đầu lưỡi, hơi nóng từ cốc làm đỏ đôi tay lạnh giá của Reimi, khiến cô khẽ xuýt xoa, rồi nở một nụ cười ngại ngùng. Nam nhìn cô, ánh mắt dịu dàng: “Cô pha ca cao ngon thật đấy, Reimi. Làm tôi nhớ những đêm đông ở Sài Gòn, mẹ tôi hay pha sữa nóng cho cả nhà, ngồi quây quần kể chuyện về những ngày xưa cũ, khi tôi còn chạy theo xe ôm của bố trên đường phố Tân Bình.” Cậu kể về những lần giúp mẹ cân rau ở chợ Tân Mỹ, tiếng cười giòn tan của mẹ khi thấy cậu lấm lem bùn đất, và những giấc mơ giản dị của một cậu bé Sài Gòn. Reimi, cười nhẹ, đáp: “Tôi học pha ca cao từ mẹ tôi ở Saitama. Mỗi Giáng sinh, gia đình tôi đều ngồi quanh bàn, uống ca cao và kể những câu chuyện về mùa đông. Có lần, mẹ tôi kể về cái Giáng sinh đầu tiên của tôi ở California, khi tôi còn bé xíu, đòi ăn tuyết vì nghĩ nó giống kem vani, làm cả nhà cười nghiêng ngả.” Nam bật cười, giọng trầm ấm, vang lên như một bản nhạc trong căn phòng nhỏ: “Cô đáng yêu thật. Tôi tưởng tượng cô bé Reimi với đôi má phồng, cố nhét tuyết vào miệng, chắc hẳn là một cảnh rất buồn cười.”


Câu chuyện kéo dài, họ chia sẻ về những kỷ niệm tuổi thơ, từ những ngày Nam chạy nhảy ở chợ Tân Mỹ, giúp mẹ cân rau và nghe bà kể về những ngày khó khăn, đến những buổi tối Reimi ngồi xem tin tức với cha ở Shiki, mơ ước trở thành nhà báo để kể những câu chuyện ý nghĩa cho thế giới. Những áp lực công việc cũng được nhắc đến: Reimi kể về những đêm thức khuya chuẩn bị họp báo, lo lắng về cách dư luận sẽ phản ứng với các tuyên bố của Đại Đông Á, đặc biệt sau vụ hành hình hoàng gia Nhật Bản, khi cô bị Thiên hoàng Akihito chỉ trích vì “phản bội dân tộc.” Nam chia sẻ gánh nặng của việc lãnh đạo một quốc gia, từ quyết định xét xử Thiên hoàng Akihito và Thái tử Naruhito đến việc cân bằng các mối quan hệ cá nhân với Kako, Mako, và Kim Keon-hee, mỗi người đều mang đến những cảm xúc và thách thức riêng. “Đôi khi, tôi chỉ muốn trở lại Sài Gòn, ngồi ăn bánh tráng nướng với bạn bè, không phải lo nghĩ gì,” Nam nói, giọng trầm xuống, ánh mắt xa xăm, như đang nhìn về một quá khứ giản dị. Reimi, đặt tay nhẹ lên tay cậu, an ủi: “Ngài đã làm được những điều phi thường, thưa Chủ tịch. Tôi tin nhân dân Đại Đông Á rất tự hào về ngài.” Sự chân thành trong lời nói của cô, kết hợp với ánh mắt sáng lấp lánh, tạo nên một sự kết nối sâu sắc, như thể cái lạnh bên ngoài không thể chạm đến không gian ấm áp này.


Dưới ánh đèn vàng mờ ảo của văn phòng, không khí giữa Nam và Reimi dần trở nên ám muội, như một ngọn lửa âm ỉ bùng lên giữa cơn bão tuyết. Ánh mắt họ giao nhau, đầy cảm xúc, như hai tâm hồn tìm thấy nhau trong khoảnh khắc tĩnh lặng của đêm lễ. Đôi mắt to, sáng của Reimi, lấp lánh như những viên ngọc đen, nhìn sâu vào mắt Nam, như muốn nói điều gì đó không cần lời. Nam, không kìm được dục vọng đang trào dâng trong lồng ngực, đặt cốc ca cao xuống bàn, tiếng cốc sứ chạm vào mặt gỗ vang lên khẽ, như một tín hiệu khởi đầu. Cậu cúi xuống, hôn Reimi, môi cậu chạm vào đôi môi hồng phớt, mềm mại của cô, mang theo vị ngọt đậm đà của ca cao và hơi ấm của hơi thở. Nụ hôn bắt đầu nhẹ nhàng, như một điệu valse chậm rãi, nhưng nhanh chóng trở nên mãnh liệt, đầy đam mê, như thể cả hai muốn hòa quyện vào nhau để xua tan cái lạnh của đêm đông. Đôi môi Reimi đáp lại, ngọt ngào và ướt át, lưỡi cô khẽ chạm vào lưỡi Nam, tạo nên một cảm giác rạo rực, như dòng điện chạy qua cơ thể. Tay cô đặt lên ngực Nam, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ qua lớp áo vest, ngón tay khẽ siết lấy vải áo, như muốn kéo cậu gần hơn. Mùi hương nước hoa của Reimi, pha lẫn giữa hoa hồng, vani, và gỗ đàn hương, bao bọc lấy Nam, khiến cậu say mê, như thể bị cuốn vào một giấc mộng nhục dục.


Nam, bị cuốn theo ngọn lửa dục vọng, đưa tay lên, chạm vào ngực Reimi qua lớp váy đỏ thắm, cảm nhận đường cong đầy đặn, mềm mại dưới lớp vải mịn. Ngón tay cậu lướt nhẹ, chậm rãi, như đang khám phá một tác phẩm nghệ thuật quý giá, cảm nhận sự săn chắc và hơi ấm từ làn da cô qua lớp vải. Reimi khẽ rên, âm thanh nhỏ nhưng đầy nhục cảm, vang lên trong căn phòng tĩnh lặng, như một giai điệu quyến rũ, khiến tim Nam đập nhanh hơn, dương vật cậu cương cứng, căng tức trong quần, như muốn thoát ra. Cô không kháng cự, để Nam cởi áo cô, ngón tay cậu khéo léo kéo khóa sau lưng, khiến chiếc váy đỏ trượt xuống sàn, lộ ra làn da trắng mịn như sứ, lấp lánh dưới ánh đèn vàng, như được phủ một lớp ánh ngọc trai. Vòng cổ bạc mà Nam vừa tặng nằm trên cổ cô, mặt dây bông tuyết lấp lánh, như một điểm nhấn hoàn hảo cho cơ thể gợi cảm của cô. Reimi, chỉ còn mặc nội y ren đen mỏng manh, đứng trước Nam, cơ thể cô toát lên sự quyến rũ chết người, với vòng ngực đầy đặn, vòng eo thon nhỏ, và đôi chân dài mượt mà. Đôi núm vú của cô, hồng nhạt và săn cứng, lộ ra qua lớp ren mỏng, như mời gọi sự khám phá của Nam.


Nam cúi xuống, hôn lên cổ Reimi, môi cậu lướt qua làn da mềm mại, cảm nhận hơi ấm và mùi hương nước hoa quyến rũ. Cậu hôn xuống thấp hơn, môi chạm vào ngực cô, ngậm lấy núm vú qua lớp ren, lưỡi cậu liếm nhẹ, kích thích khiến Reimi rên to hơn, giọng run rẩy vì khoái cảm: “Ư… Chủ tịch Nam…” Âm thanh của cô, ngọt ngào và nhục dục, như đổ thêm dầu vào ngọn lửa trong lòng Nam. Cậu cởi áo ngực cô, để lộ đôi bầu ngực tròn đầy, trắng mịn, núm vú hồng nhạt dựng đứng vì kích thích. Nam ngậm lấy một bên vú, bú mạnh, lưỡi xoáy quanh núm vú, tay còn lại xoa nắn bầu ngực kia, ngón tay bóp nhẹ, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi. Reimi cong người, rên rỉ liên tục, đôi tay ôm lấy đầu Nam, ngón tay luồn vào tóc cậu, kéo mạnh như muốn giữ chặt khoảnh khắc này. “Ư… sướng quá…” cô thì thầm, giọng đứt quãng, cơ thể run rẩy dưới những cái hôn và sự kích thích của Nam.


Cả hai bị cuốn vào ngọn lửa dục vọng, không thể dừng lại. Tay Reimi lướt xuống, cởi nút áo vest của Nam, kéo áo sơ mi ra khỏi quần, lộ ra lồng ngực săn chắc và cơ bụng rõ nét của cậu. Cô chạm vào cơ thể Nam, ngón tay lướt qua từng múi cơ, cảm nhận sự mạnh mẽ và ấm áp, khiến cô càng thêm khao khát. Reimi, không kìm được, cởi khóa quần Nam, kéo xuống để lộ dương vật cương cứng, to lớn và nóng bỏng, như một biểu tượng của sức mạnh nam tính. Cô khẽ chạm vào, ngón tay run rẩy lướt qua chiều dài dương vật, cảm nhận sự căng tức và mạch đập mạnh mẽ. Nam rên khẽ, giọng trầm đục: “Reimi… cô làm tôi phát điên mất…” Cậu kéo cô sát vào, hôn sâu hơn, lưỡi quấn lấy lưỡi cô, trong khi tay cậu lướt xuống, cởi nội y của Reimi, để lộ âm đạo hồng hào, ướt át, như đang mời gọi.


Nam đưa tay xuống, ngón tay lướt qua âm đạo Reimi, cảm nhận sự ướt át và nóng bỏng. Cậu kích thích âm vật cô, xoa nhẹ rồi mạnh dần, khiến Reimi rên rỉ to hơn, cơ thể cong lên, hông cô vô thức đẩy vào tay Nam, như cầu xin thêm sự kích thích. “Ư… Nam… đừng dừng lại…” cô rên rỉ, giọng đầy nhục dục, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy. Nam, không thể kìm chế thêm, đẩy Reimi nằm xuống sofa, cơ thể cô mềm mại dưới tấm chăn len. Cậu tiếp tục bú vú cô, răng khẽ cắn nhẹ núm vú, khiến cô hét lên vì khoái cảm, trong khi tay cậu xoa nắn âm đạo, ngón tay luồn vào trong, cảm nhận sự chặt chẽ và nóng ẩm. Reimi, bị cuốn theo dục vọng, đưa tay nắm lấy dương vật Nam, vuốt ve mạnh mẽ, khiến cậu rên lên, cơ thể căng cứng vì kích thích. Họ hòa quyện, cảm xúc dâng trào, đạt cực khoái đồng thời, cơ thể run rẩy dữ dội, như thể cả thế giới chỉ còn lại hai người, hòa quyện trong ngọn lửa nhục dục.


Tiếng gió bão gào thét ngoài cửa sổ trở thành một bản nhạc nền, làm nổi bật sự mãnh liệt của khoảnh khắc này. Khi Nam chuẩn bị tiến xa hơn, Reimi, đôi má ửng hồng, thì thầm, giọng ngượng ngùng nhưng đầy tin tưởng: “Chủ tịch Nam… hãy nhẹ nhàng… Đây là lần đầu của tôi.” Cô cúi mặt, đôi mắt lấp lánh dưới hàng mi dài, vừa ngại ngùng vừa khao khát, như một cô gái đang trao đi điều quý giá nhất. Nam, ánh mắt dịu dàng, gật đầu, giọng trầm ấm: “Tôi sẽ cẩn thận, Reimi. Tôi muốn cô cảm thấy thoải mái và hạnh phúc.” Cậu hôn nhẹ lên môi cô, một nụ hôn dịu dàng như để trấn an, rồi chậm rãi đưa dương vật cương cứng vào âm đạo cô, phá trinh Reimi. Cô khẽ nhăn mặt, đôi tay siết chặt vai Nam, móng tay cào nhẹ vào da cậu, để lại những vết đỏ mờ. “Ư… đau…” cô thì thầm, nhưng giọng không có sự kháng cự, chỉ là sự tin tưởng tuyệt đối.


Nam dừng lại, nhìn vào mắt cô, chờ cô thả lỏng. “Cô ổn chứ?” cậu hỏi, giọng đầy quan tâm, tay vuốt nhẹ tóc cô. Reimi, mỉm cười yếu ớt, gật đầu: “Tôi ổn… Cứ tiếp tục đi, Nam.” Giọng cô nhỏ, nhưng đầy khao khát, như một lời mời gọi. Nam di chuyển nhẹ nhàng, từng nhịp chậm rãi, để cô cảm nhận sự bao bọc ấm áp của dương vật cậu trong âm đạo chặt chẽ, nóng ẩm. Reimi rên khẽ, cơ thể dần thả lỏng, đôi chân quấn lấy hông Nam, kéo cậu sâu hơn. Cậu tăng tốc độ, mỗi nhịp mạnh mẽ hơn, làm sofa kêu cọt kẹt dưới sức nặng của họ. Tiếng rên rỉ của Reimi vang lên, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của Nam, tạo nên một bản giao hưởng nhục dục. “Ư… Nam… sướng quá…” cô rên rỉ, giọng đứt quãng, hông cô đẩy lên đáp lại từng nhịp của cậu, âm đạo cô siết chặt dương vật, như muốn giữ cậu mãi trong cô.


Khi Reimi dần quen với cảm giác, Nam đẩy nhanh tốc độ, dương vật ra vào mạnh mẽ, sâu hơn, chạm đến những điểm nhạy cảm trong âm đạo cô. Reimi hét lên, cơ thể cong lên, đôi tay bấu chặt lưng Nam, móng tay cào mạnh, để lại những vết đỏ dài. “Nam… tôi… không chịu nổi…” cô rên rỉ, giọng đầy khoái cảm, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi run rẩy. Nam, cũng bị cuốn theo, hôn khắp cơ thể cô, từ cổ xuống ngực, rồi xuống bụng, môi cậu để lại những dấu hôn đỏ trên làn da trắng mịn. Họ làm tình liên tục, đạt cực khoái nhiều lần, mỗi lần là một sự bùng nổ nhục dục mãnh liệt hơn. Reimi, trong cơn mê đắm, hét lên tên Nam, cơ thể cô run rẩy, âm đạo co bóp mạnh quanh dương vật cậu, khiến cả hai chìm trong khoái cảm đỉnh điểm.


Đến khi mệt lả, họ trần truồng ôm nhau trên sofa, dương vật Nam vẫn ngâm trong âm đạo Reimi, nóng ẩm và chặt chẽ, như một sự kết nối không muốn rời xa. Làn da lấp lánh mồ hôi của Reimi ánh lên dưới ánh đèn, vòng cổ bạc lấp lánh trên cổ cô, như một biểu tượng của đêm Giáng sinh đầy nhục dục này. Nam vuốt nhẹ tóc cô, cảm nhận sự mềm mại của từng lọn tóc, ngón tay lướt qua gò má hồng hào của cô. Reimi, nằm trong vòng tay Nam, thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh nhìn cậu, thì thầm: “Nam… tôi chưa bao giờ cảm thấy thế này…” Cả hai chìm vào giấc ngủ, cơ thể quấn quýt dưới tấm chăn len, hơi thở hòa quyện, như hai mảnh ghép hoàn hảo trong đêm đông. Tiếng gió bão ngoài kia, dù gào thét dữ dội, không thể phá vỡ sự ấm áp và đam mê của khoảnh khắc này, như một bản tình ca nhục dục giữa lằn ranh của quyền lực và cảm xúc.



==================== Chương 112: Năm 2019 ====================

Tối ngày 31 tháng 12 năm 2018, Bình Nhưỡng, thủ đô của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, chìm trong ánh sáng rực rỡ và không khí lễ hội náo nhiệt chào đón năm mới 2019. Những con đường chính như Đại lộ Changjon và Phố Ryomyong được trang hoàng bằng hàng ngàn đèn lồng đỏ, biểu tượng của sự thịnh vượng và đoàn viên, đung đưa nhẹ trong gió đông lạnh giá. Các tòa nhà cao tầng, từ Trung tâm Hội nghị Quốc gia đến Tòa nhà Bộ Kế hoạch Kinh tế, lấp lánh ánh sáng từ những cây thông Giáng sinh khổng lồ, được giữ lại từ lễ Giáng sinh để tăng thêm phần rực rỡ cho giao thừa. Quảng trường Kim Il-sung, trái tim của thành phố, đông nghịt người dân – từ công nhân mặc áo khoác lông dày, binh sĩ trong quân phục chỉnh tề, đến trẻ em cầm bóng bay hình ngôi sao – tất cả tụ tập, háo hức chờ xem pháo hoa và nghe bài phát biểu năm mới của Lãnh tụ Tối cao Nam.


Ở các tỉnh xa như Bắc Honshu, Nam Honshu, Hokkaido, Ryukyu, và Shikoku, không khí cũng không kém phần sôi động. Tại Sapporo, thủ phủ Tỉnh Hokkaido, các màn hình lớn được dựng lên ở công viên Odori, truyền hình trực tiếp từ Bình Nhưỡng, trong khi người dân địa phương thưởng thức món oden nóng hổi và sake ấm để chống lại cái lạnh. Ở Naha, thuộc Tỉnh Ryukyu, các điệu múa truyền thống Eisa hòa quyện với âm nhạc hiện đại, tạo nên một bầu không khí vừa truyền thống vừa mới mẻ, phản ánh sự thống nhất của Đại Đông Á dưới sự lãnh đạo của Nam.


Trong tư dinh Ryongsong, một công trình kiến trúc tráng lệ nằm ở ngoại ô Bình Nhưỡng, Nam, Lãnh tụ Tối cao, ngồi tại bàn làm việc bằng gỗ mun được chạm khắc tinh xảo, bóng loáng như gương. Cậu mặc một bộ vest đen được may đo tỉ mỉ bởi một thợ may nổi tiếng từ Seoul, với đường cắt sắc nét ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và vai rộng. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, một ngôi sao vàng trên nền đỏ, đính trên ve áo, lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê treo trên trần. Mái tóc đen của Nam được chải gọn gàng, nhưng vài sợi tóc mai lòa xòa trước trán, để lộ nét mệt mỏi sau một năm đầy biến động – từ việc sáp nhập Nhật Bản, xét xử hoàng gia, đến quản lý các mối quan hệ cá nhân phức tạp.


Trước mặt Nam là một chồng báo cáo kinh tế dày cộp từ Tỉnh Hokkaido, nơi các nhà máy sản xuất chip bán dẫn, do Sony và Samsung hợp tác, đã bắt đầu vận hành thử nghiệm. Các con số về sản lượng và kế hoạch xuất khẩu sang các nước Đông Nam Á khiến Nam trầm ngâm. Cậu lật từng trang tài liệu, bút mực trong tay ghi chú chi tiết, ánh mắt sắc sảo nhưng không giấu được sự căng thẳng. Nhìn ra cửa sổ, Nam thấy những bông tuyết lấp lánh rơi nhẹ trong ánh đèn đường, tạo nên một khung cảnh yên bình nhưng lạnh giá. Bình Nhưỡng mùa đông khắc nghiệt, với nhiệt độ xuống dưới âm 10 độ, nhưng không khí lễ hội làm ấm lòng người. Nam, chợt nhớ lại những ngày ở Sài Gòn, khi cậu còn là một học sinh trung học, quây quần bên mâm cơm giao thừa với bố mẹ, cảm thấy một chút hoài niệm xen lẫn trách nhiệm nặng nề của một lãnh đạo.


Cậu nhấc điện thoại bàn, một thiết bị hiện đại với màn hình cảm ứng, bấm số của Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ. Giọng Nam trầm ấm, mang chút uy quyền nhưng gần gũi: “Reimi, cô qua phòng làm việc của tôi ngay nhé. Chúng ta cần hoàn thiện bài phát biểu chào năm mới trước nửa đêm. Tôi muốn bài phát biểu này thật sự truyền cảm hứng.” Từ đầu dây bên kia, giọng Reimi vang lên, nhẹ nhàng nhưng chuyên nghiệp, với chút âm hưởng Nhật Bản trong cách phát âm: “Vâng, thưa Chủ tịch Nam, tôi sẽ đến ngay. Tôi đang chuẩn bị bản thảo cuối cùng.” Reimi, ở văn phòng cách đó vài dãy nhà trong khu phức hợp hành chính, nhanh chóng thu dọn tài liệu, ánh mắt lấp lánh sự quyết tâm.


Nam vừa cúp máy, cánh cửa gỗ chạm khắc hoa văn rồng của phòng làm việc bật mở nhẹ nhàng. Kim Keon-hee bước vào, dáng vẻ quyến rũ trong bộ hanbok màu xanh ngọc, được may từ lụa cao cấp, thêu hoa văn rồng uốn lượn bằng chỉ vàng, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực đầy đặn và eo thon. Mái tóc đen dài của cô được buông xõa, óng mượt như suối, với một chiếc trâm ngọc trai cài lệch, làm nổi bật khuôn mặt thanh tú nhưng sắc sảo. Đôi mắt to, lông mi dài, và đôi môi đỏ mọng phủ son nhẹ khiến cô toát lên vẻ quý phái, nhưng ánh mắt lại ẩn chứa chút u sầu và khao khát khi nhìn Nam. Làn da trắng mịn, được chăm sóc kỹ lưỡng, lấp lánh dưới ánh đèn, làm nổi bật khí chất của một phụ nữ từng trải nhưng vẫn quyến rũ.


Kim Keon-hee tiến đến gần Nam, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên sàn gỗ, tạo nên những âm thanh đều đặn. Cô vòng ra sau ghế của Nam, đặt đôi tay mềm mại, móng tay sơn đỏ bóng lên vai cậu, áp bộ ngực đầy đặn vào lưng Nam qua lớp vải lụa mỏng của hanbok. Cô khẽ massage trán Nam, ngón tay lướt nhẹ qua thái dương, giọng nói ngọt ngào như rót mật: “Chủ tịch Nam, ngài làm việc quá sức rồi. Đêm giao thừa là thời khắc đặc biệt, hãy dành chút thời gian cho tôi. Chúng ta có thể cùng ngắm pháo hoa từ ban công, uống một ly soju ấm, và… tận hưởng khoảnh khắc riêng tư, chỉ có hai chúng ta.” Hơi thở của cô phả nhẹ vào tai Nam, mang theo mùi hương nước hoa hoa nhài, làm cậu khẽ rùng mình.


Nam, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể Kim Keon-hee, mỉm cười, đặt tay lên tay cô, cảm nhận sự mềm mại của làn da: “Keon-hee, cô luôn biết cách làm tôi thư giãn. Nhưng tối nay tôi có việc quan trọng với Reimi. Bài phát biểu năm mới phải hoàn hảo.” Kim Keon-hee khẽ nhíu mày, đôi môi mím lại, ánh mắt thoáng chút thất vọng nhưng cô vẫn tiếp tục massage, cố giữ giọng vui vẻ: “Chỉ một chút thôi, thưa Lãnh tụ. Ngài đã làm việc cả năm, đêm nay là thời gian để nghỉ ngơi. Tôi đã chuẩn bị một chai soju hảo hạng từ Seoul, và…” Cô ngập ngừng, ánh mắt lấp lánh sự khao khát, “tôi muốn ở bên ngài.”


Đúng lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, nhẹ nhàng nhưng dứt khoát, phá vỡ khoảnh khắc thân mật. Kim Keon-hee, khó chịu, buông tay khỏi vai Nam, khoanh tay trước ngực, giọng mang chút cáu kỉnh: “Ai đó? Hãy rời đi, chúng tôi đang bận!” Nam, giữ vẻ điềm tĩnh, ra hiệu bằng tay, giọng trầm: “Mời vào.” Cánh cửa mở ra, Reimi Tsutsumi bước vào, dáng vẻ thanh lịch trong bộ váy công sở màu trắng tinh khôi, được may ôm sát, tôn lên vóc dáng mảnh mai nhưng đầy quyến rũ. Mái tóc đen dài của Reimi được buộc cao thành búi gọn gàng, để lộ cần cổ trắng ngần và đôi khuyên tai ngọc trai nhỏ xinh. Khuôn mặt cô, với đôi mắt to tròn, lông mày thanh mảnh, và đôi môi hồng tự nhiên, toát lên vẻ đẹp hiện đại pha lẫn nét truyền thống Nhật Bản. Làn da trắng mịn, gần như không tì vết, phản chiếu ánh đèn, làm nổi bật khí chất của một nhà báo chuyên nghiệp. Reimi cầm một tập tài liệu dày, ánh mắt chuyên nghiệp nhưng thoáng chút ngượng ngùng khi thấy Kim Keon-hee đứng sau Nam, tay vẫn khoanh trước ngực.


Kim Keon-hee, nhận ra Reimi, nhíu mày chặt hơn, đôi mắt sắc lẹm lóe lên sự không hài lòng. Cô bước ra khỏi sau ghế Nam, đứng thẳng, giọng lạnh lùng nhưng cố giữ vẻ lịch sự: “Cô Tsutsumi, cô đến sớm thật. Chủ tịch đang bận.” Reimi, giữ bình tĩnh, cúi đầu nhẹ: “Thưa bà Kim, thưa Chủ tịch Nam, tôi đến theo yêu cầu để chuẩn bị bài phát biểu.” Nam, cảm nhận được căng thẳng giữa hai người phụ nữ, đứng dậy, chỉnh lại vest, giọng bình tĩnh nhưng cương quyết: “Keon-hee, cô ra ngoài trước. Tôi và Reimi cần thảo luận công việc.” Kim Keon-hee, do dự, môi mím chặt, định mở miệng phản đối, nhưng Nam nghiêm giọng, ánh mắt sắc bén: “Keon-hee, ra ngoài.” Cô hậm hực, liếc Reimi một cái đầy ẩn ý, rồi quay người rời đi, tiếng gót giày cao gót vang lên dứt khoát trên sàn gỗ, cánh cửa đóng sầm lại, để lại một không gian yên tĩnh nhưng đầy căng thẳng.


Nam mời Reimi ngồi xuống sofa da màu nâu sẫm, đặt cạnh bàn làm việc bằng gỗ mun, bóng loáng như gương. Căn phòng làm việc rộng rãi, với lò sưởi điện tỏa nhiệt nhẹ nhàng, làm dịu đi cái lạnh giá của đêm đông Bình Nhưỡng, nhiệt độ bên ngoài xuống dưới âm 10 độ. Ánh đèn chùm pha lê chiếu sáng dịu dàng, tạo bóng đổ mềm mại trên khuôn mặt Reimi, làm nổi bật làn da trắng mịn, gần như trong suốt, như sứ, và đôi mắt to tròn sáng lấp lánh như ngọc trai dưới ánh sáng vàng ấm. Một bức tranh lớn treo trên tường, vẽ cảnh núi Paektu hùng vĩ dưới ánh hoàng hôn đỏ rực, thêm phần trang nghiêm cho không gian. Bên cạnh sofa là một khay bạc, trên đó đặt bình trà gừng nóng, tỏa hương thơm nồng, và một đĩa sứ trắng với vài chiếc bánh mochi nhân đậu đỏ, còn sót lại từ lễ Giáng sinh, được xếp gọn gàng, bề mặt lấp lánh chút bột gạo.


Reimi đặt tập tài liệu xuống bàn, mở ra, chỉ vào bản thảo được đánh máy cẩn thận, với các đoạn văn được đánh dấu bằng bút highlighter màu vàng và xanh lam, thể hiện sự tỉ mỉ của cô. “Thưa Chủ tịch Nam,” cô bắt đầu, giọng rõ ràng, mang âm hưởng chuyên nghiệp của một nhà báo từng làm việc tại Fuji TV, nhưng pha chút dịu dàng, như một người bạn thân thiết, “tôi đã phác thảo bài phát biểu dựa trên báo cáo từ các tỉnh. Chúng ta nên nhấn mạnh sự thống nhất Đông Á, thành tựu tái thiết Hokkaido – đặc biệt là nhà máy chip bán dẫn ở Sapporo, với sản lượng dự kiến đạt 500.000 đơn vị chip mỗi tháng vào quý II năm 2019. Kế hoạch kinh tế năm 2019 cần tập trung vào tăng xuất khẩu chip sang Việt Nam, Thái Lan, và Malaysia, với mục tiêu tăng trưởng 20% so với năm 2018. Ngoài ra, tôi đề xuất thêm một đoạn về việc mở rộng các khu công nghiệp ở Bắc Honshu, với sự hợp tác của Toyota và Hyundai.” Cô chỉ vào một biểu đồ trong tài liệu, ngón tay thon dài với móng tay sơn hồng nhạt lướt qua trang giấy, vô tình chạm vào tay Nam, để lại cảm giác ấm áp, như một tia lửa nhỏ.


Nam, lật qua các trang tài liệu, bút mực trong tay ghi chú chi tiết, gật đầu hài lòng, ánh mắt sáng lên khi đọc các con số ấn tượng. “Tốt lắm, Reimi,” cậu nói, giọng trầm ấm, mang chút uy quyền nhưng gần gũi, “Cô làm việc rất chu đáo. Hãy thêm một đoạn về tư tưởng Hồ Chí Minh, nhấn mạnh hòa bình và đoàn kết. Nhân dân cần thấy rằng chúng ta không chỉ mạnh mẽ mà còn nhân văn. Ví dụ, nói về việc hỗ trợ tái định cư cho dân chúng ở Hokkaido, đảm bảo họ có việc làm tại các nhà máy mới, và mở trường học quốc tế ở Tokyo, kết hợp chương trình giảng dạy của Triều Tiên và Nhật Bản.” Reimi gật đầu, ghi chú nhanh, bút bi lướt trên giấy, tạo những âm thanh sột soạt nhẹ nhàng, như một giai điệu nhỏ trong không gian yên tĩnh. Cô ngẩng lên, ánh mắt giao với Nam, nụ cười nhẹ làm lộ lúm đồng tiền nhỏ trên má phải: “Tôi sẽ thêm đoạn về tái định cư và giáo dục, thưa Chủ tịch. Có lẽ chúng ta cũng nên nhắc đến việc xây dựng bệnh viện hiện đại ở Naha, để củng cố lòng tin của người dân Ryukyu.”


Cả hai tiếp tục thảo luận, bàn bạc từng câu chữ trong bài phát biểu, từ cách mở đầu để thu hút sự chú ý đến cách kết thúc để truyền cảm hứng. Reimi, khi viết ghi chú, vô tình chạm tay vào tay Nam lần nữa, ngón tay cô lướt qua mu bàn tay cậu, khiến cô khẽ đỏ mặt, rút tay lại nhanh chóng, đôi môi hồng mím lại, ánh mắt thoáng chút ngượng ngùng. Nam, nhận ra sự lúng túng, mỉm cười, ánh mắt ấm áp, giọng trêu đùa: “Cô làm việc chăm chỉ quá, Reimi. Đêm giao thừa mà vẫn căng thẳng thế này, thư giãn một chút đi. Cô muốn một ly trà gừng không?” Reimi, ngẩng lên, cười nhẹ, đôi môi cong lên, để lộ hàm răng trắng đều, lấp lánh như ngọc: “Thưa Chủ tịch, tôi chỉ muốn bài phát biểu này thật hoàn hảo. Nhân dân đang trông chờ ngài, và tôi… muốn ngài tự hào.” Giọng cô nhỏ dần, ánh mắt lấp lánh sự chân thành, nhưng cũng xen chút khao khát khó giấu, như thể cô đang muốn nói điều gì đó sâu sắc hơn.


Reimi, uể oải vươn vai, để lộ đường cong thanh thoát qua lớp váy trắng ôm sát, vòng ngực căng tròn nhô lên, núm vú mờ mờ hiện qua lớp vải mỏng, làm Nam không thể rời mắt. Cậu đứng dậy, vòng ra sau lưng Reimi, đặt đôi tay mạnh mẽ lên vai cô, giọng dịu dàng, gần như thì thầm: “Cô căng thẳng quá rồi, Reimi. Để tôi massage vai cho cô, giúp cô thư giãn trước khi chúng ta tiếp tục.” Đôi tay Nam, rắn chắc nhưng linh hoạt, xoa bóp vai Reimi, cảm nhận cơ thể cô dần thả lỏng dưới từng động tác, từ vai xuống lưng, rồi lại lên cổ. Reimi khẽ thở dài, nhắm mắt, tận hưởng cảm giác dễ chịu, giọng nhỏ như thì thầm: “Cảm ơn ngài, Chủ tịch… Ngài thật chu đáo… Tôi chưa từng được ai quan tâm thế này, kể cả khi còn ở Saitama.”


Không khí trong phòng trở nên ám muội, hơi thở của cả hai hòa quyện, chỉ nghe tiếng lò sưởi tí tách và tiếng gió đông rít nhẹ ngoài cửa sổ, mang theo cái lạnh buốt của đêm Bình Nhưỡng. Nam cúi xuống, đặt một nụ hôn sâu, nồng nàn lên môi Reimi, cảm nhận đôi môi mềm mại, ngọt ngào như kẹo mochi trên bàn, với chút vị son môi hoa anh đào. Reimi đáp lại, hơi thở hổn hển, lưỡi cô lướt qua môi Nam, quấn lấy lưỡi cậu, tạo nên một vũ điệu ướt át, nóng bỏng. Tay cô bám vào vai Nam, móng tay sơn hồng nhạt cào nhẹ lên lớp vest, để lại những vết xước nhỏ trên vải. Nam lướt tay xuống, xoa bóp ngực Reimi qua lớp váy mỏng, cảm nhận sự căng tròn, núm vú cương cứng dưới đầu ngón tay, như hai viên ngọc nhỏ. Reimi rên khẽ, “Chủ tịch… ôi…”, cơ thể run lên vì khoái cảm, đôi chân khẽ khép lại, nhưng không thể che giấu sự ướt át đang lan tỏa dưới lớp quần lót.


Nam bị khơi dậy dục vọng, cởi áo vest, nới lỏng cà vạt, để lộ lồng ngực săn chắc, làn da rám nắng. Cậu cởi áo sơ mi, từng cúc áo bật ra, để lộ cơ bắp cuồn cuộn, lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn. Reimi, đỏ mặt, giúp Nam cởi áo, ngón tay run run chạm vào da cậu, cảm nhận sự ấm nóng. Cô cởi váy trắng, để lộ cơ thể mảnh mai, làn da trắng mịn như sứ, vòng ngực căng tròn với núm vú hồng nhạt, và vùng âm đạo ướt át dưới lớp quần lót lụa trắng, đã thấm đẫm nước lồn. Nam cởi quần lót của Reimi, để lộ lồn cô, lông mu được tỉa gọn gàng, ướt át lấp lánh, như một bông hoa nở rộ.


Nam hôn khắp cơ thể Reimi, từ cổ xuống ngực, mút mạnh núm vú cô, lưỡi cậu xoay tròn, cắn nhẹ, khiến Reimi rên rỉ liên tục, “Chủ tịch… sướng quá… đừng dừng…” Tay cậu lướt xuống, xoa bóp lồn Reimi, ngón tay luồn vào trong, cảm nhận sự chặt khít, nóng ẩm, và nước lồn chảy ra, ướt cả bàn tay. Reimi, không chịu nổi, đẩy Nam nằm xuống sofa, hôn lên lồng ngực cậu, lưỡi cô lướt qua núm vú Nam, cắn nhẹ, khiến cậu rên khẽ, dương vật cương cứng trong quần. Cô cởi quần Nam, để lộ chim to lớn, mạch máu nổi rõ, đầu khấc đỏ rực, rỉ ra chút dịch trong suốt. Reimi, ánh mắt đầy khao khát, vuốt ve chim Nam, cảm nhận sự rắn chắc, rồi cúi xuống, ngậm đầu khấc, mút nhẹ, lưỡi cô xoay tròn, khiến Nam thở hổn hển, tay bám vào tóc cô.


Nam kéo Reimi lên, nhấn dương vật vào lồn cô, cảm nhận sự bao bọc chặt chẽ, ướt át, như một cái hang nóng bỏng. Cậu di chuyển chậm rãi, mỗi cú thúc khiến Reimi rên rỉ, “Chủ tịch… sâu hơn… ôi… sướng…” Đôi tay cô bám chặt vào lưng Nam, móng tay cào đỏ da, để lại những vết xước dài. Nam tăng tốc, đâm mạnh, tiếng da thịt va chạm vang lên, hòa lẫn với tiếng rên của Reimi, “Đụ tôi mạnh hơn… Chủ tịch… lồn tôi sướng quá…” Cả hai làm tình điên cuồng, đạt cực khoái liên tục, cơ thể mồ hôi nhễ nhại, lấp lánh như ngọc dưới ánh đèn. Nam thay đổi tư thế, đặt Reimi nằm ngửa, chân cô quàng qua hông cậu, để dương vật thâm nhập sâu hơn, chạm vào điểm G, khiến cô hét lên, “Ôi… sướng… lồn tôi… nát rồi…” Nước lồn chảy ướt đẫm sofa, tạo thành một vũng nhỏ.


Họ đổi qua nhiều tư thế – Reimi ngồi trên Nam, lắc hông nhịp nhàng, lồn cô nuốt trọn chim Nam, rồi Nam đè cô xuống sofa, đụ từ phía sau, tay bóp mạnh ngực cô, khiến Reimi rên rỉ không ngừng, “Chủ tịch… đụ tôi… mạnh nữa…” Mỗi lần đạt cực khoái, Reimi run rẩy, lồn co bóp mạnh quanh chim Nam, nước lồn phun ra, ướt cả đùi cô và sofa. Nam, mồ hôi nhỏ giọt từ trán, thở hổn hển, cảm nhận khoái cảm dâng trào, nhưng vẫn tiếp tục, đổi sang tư thế Reimi nằm nghiêng, một chân giơ cao, để cậu đâm sâu hơn, khiến cô hét lên, “Sướng… lồn tôi… muốn nổ…” Họ làm tình liên tục, hơn một giờ, đạt cực khoái hàng chục lần, cơ thể quấn quýt, mồ hôi và nước lồn hòa lẫn, tạo nên một không gian ngập tràn dục vọng, hương trà gừng thoang thoảng chỉ làm tăng thêm sự kích thích.


Khi pháo hoa ngoài trời bắn rực rỡ, những chùm sáng vàng, đỏ, xanh lam, tím, và trắng nổ tung trên bầu trời Bình Nhưỡng, báo hiệu năm mới 2019, Nam, trần truồng, ôm Reimi từ phía sau, dẫn cô đến cửa sổ lớn của phòng làm việc. Qua khung kính, cả hai ngắm những vệt sáng lung linh phản chiếu trên sông Taedong, tiếng nổ pháo hoa hòa lẫn với tiếng reo hò của dân chúng từ Quảng trường Kim Il-sung. Nam hôn lên cổ Reimi, tay vuốt ve ngực cô, bóp mạnh núm vú, cảm nhận chúng cương cứng dưới ngón tay. Reimi, cơ thể vẫn run rẩy sau những cơn cực khoái, quay lại, hôn Nam, môi cô mềm mại, nóng bỏng, lưỡi lướt qua môi cậu, quấn lấy lưỡi Nam, tạo nên một nụ hôn ướt át, đầy dục vọng. Cô thì thầm, giọng run run, “Chủ tịch… đêm nay… tôi chỉ muốn thuộc về ngài…”


Nam nhấn dương vật vào lồn Reimi từ phía sau, cảm nhận sự ướt át và chặt khít bao bọc cậu, như một cái hang nóng bỏng đang co bóp. Cậu di chuyển chậm rãi, mỗi cú thúc khiến Reimi rên rỉ, “Chủ tịch… đụ tôi… sâu hơn… ôi… sướng…” Tay cô bám vào khung cửa sổ, móng tay cào lên kính, để lại những vết xước mờ. Nam tăng tốc, đâm mạnh, tiếng da thịt va chạm vang lên, hòa lẫn với tiếng pháo hoa nổ ngoài trời. Reimi, không kìm được, hét lên khi đạt cực khoái, “Lồn tôi… sướng quá… Chủ tịch… đụ tôi nát đi…” Nước lồn chảy xuống đùi, nhỏ giọt xuống sàn gỗ, cơ thể cô cong lên, ngực ép vào kính lạnh, núm vú cọ sát, tạo cảm giác kích thích lạ lẫm. Nam, cảm nhận khoái cảm dâng trào, đổi tư thế, để Reimi tựa lưng vào cửa sổ, một chân cô giơ cao, quấn quanh hông cậu, để chim Nam đâm sâu hơn, chạm vào tử cung, khiến cô rên rỉ, “Ôi… sâu quá… lồn tôi… muốn nổ…”


Họ tiếp tục làm tình, Nam bế Reimi lên, để cô quấn cả hai chân quanh hông cậu, lồn cô nuốt trọn chim Nam, mỗi cú thúc khiến ngực cô nảy lên, núm vú hồng nhạt lấp lánh mồ hôi. Reimi, trong cơn đê mê, cắn vào vai Nam, để lại dấu răng đỏ, rên rỉ, “Chủ tịch… đụ tôi… xuất vào lồn tôi…” Nam, không kìm được, xuất tinh vào lồn Reimi, dòng tinh nóng bỏng tràn đầy, khiến cô hét lên, “Sướng…” Nước lồn và tinh dịch hòa lẫn, chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt xuống sàn, tạo thành một vũng nhỏ lấp lánh dưới ánh đèn. Cả hai ôm nhau, đứng trước cửa sổ, ngắm pháo hoa, cơ thể quấn quýt, dương vật Nam vẫn ngâm trong lồn Reimi, cảm nhận sự co bóp nhẹ nhàng, như một lời thì thầm của dục vọng.


Đúng lúc đó, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, phá vỡ khoảnh khắc đê mê. Kim Keon-hee, vẫn trong bộ hanbok xanh ngọc, giọng gấp gáp nhưng cố giữ vẻ trang trọng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, đã đến giờ đọc diễn văn! Nhân dân đang chờ ngài tại Trung tâm Hội nghị! Xin ngài ra ngay!” Nam và Reimi, giật mình, vội tách ra, cơ thể vẫn run rẩy vì khoái cảm. Reimi, mặt đỏ bừng, mái tóc rối bù, vội chỉnh lại váy trắng, nhưng lớp vải nhăn nhúm, ướt át ở vùng háng, và dấu vết nước lồn trên sofa khiến cô ngượng ngùng, đôi tay run run vuốt lại tóc. Nam, điềm tĩnh, khoác áo sơ mi, mặc lại quần, chỉnh vest, vuốt lại tóc, kiểm tra huy hiệu trên ve áo. Cậu mở cửa, mỉm cười với Kim Keon-hee: “Cảm ơn cô, Keon-hee. Chúng ta đi thôi.” Kim Keon-hee nhìn thấy Reimi với khuôn mặt ửng hồng, mái tóc rối, và dấu vết mồ hôi trên cổ, nhíu mày, ánh mắt lóe lên sự ghen tuông mãnh liệt, nhưng cô chỉ gật đầu cứng nhắc, không nói gì.


Nam, Reimi, và Kim Keon-hee di chuyển đến Trung tâm Hội nghị Quốc gia bằng xe bọc thép, chỉ cách tư dinh vài phút. Trung tâm, một tòa nhà hiện đại với mặt tiền kính và mái vòm thép, được trang trí bằng cờ Đại Đông Á – nền đỏ với ngôi sao vàng và hai đường kẻ xanh – cùng các biểu ngữ “Thịnh vượng 2019” bằng chữ Triều Tiên, Nhật Bản, và Trung Quốc phồn thể. Trong phòng họp báo, hàng trăm phóng viên từ các tỉnh và các hãng truyền thông quốc tế như CCTV và NHK, cùng các quan chức cấp cao trong quân phục và vest, ngồi chật kín. Sân khấu được trang trí với một bức tranh lớn vẽ cảnh núi Paektu và sông Amnok, biểu tượng của sự thống nhất Đông Á.


Nam bước lên sân khấu, ánh đèn sân khấu chiếu sáng khuôn mặt cậu, làm nổi bật đôi mắt sâu và nụ cười tự tin. Reimi đứng bên phải, trong bộ váy trắng lấp lánh, cầm bản thảo, ánh mắt tự hào nhìn Nam, dù cơ thể vẫn còn run nhẹ sau những khoảnh khắc đê mê. Kim Keon-hee đứng bên trái, hanbok xanh ngọc tôn lên vẻ quý phái, nhưng ánh mắt thoáng ghen tuông khi nhìn Nam và Reimi. Nam bắt đầu bài phát biểu, giọng trầm vang, truyền cảm, vang vọng qua hệ thống loa: “Nhân dân Đại Đông Á thân mến, năm 2018 là năm của những chiến thắng lịch sử. Chúng ta đã thống nhất Đông Á, từ Okinawa đến Hokkaido, xóa bỏ chế độ quân chủ lạc hậu, sáp nhập Nhật Bản vào Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Chúng ta đã thu giữ tàu sân bay USS Ronald Reagan, xây dựng nhà máy chip bán dẫn tại Sapporo, và đặt nền móng cho sự thịnh vượng chưa từng có. Năm 2019, dưới tư tưởng Hồ Chí Minh, chúng ta sẽ tiếp tục tái thiết, phát triển kinh tế với mục tiêu tăng xuất khẩu lên 20%, và lan tỏa hòa bình khắp Đông Á. Từ Bình Nhưỡng đến Tokyo, từ Seoul đến Naha, chúng ta là một gia đình, một dân tộc!”


Bài phát biểu, kéo dài mười lăm phút, được ngắt quãng bởi những tràng pháo tay nhiệt liệt từ khán giả. Người dân tại Quảng trường Kim Il-sung và các tỉnh xem qua truyền hình reo hò, giơ cao cờ Đại Đông Á. Reimi đứng cạnh Nam, mỉm cười, ánh mắt lấp lánh niềm tự hào, trong khi Kim Keon-hee, dù giữ vẻ trang nghiêm, không giấu được sự khó chịu khi thấy sự ăn ý giữa Nam và Reimi.


Khi pháo hoa tiếp tục rực sáng trên bầu trời Bình Nhưỡng, những chùm sáng vàng rực và xanh lam nổ tung, Nam đứng giữa Reimi và Kim Keon-hee trên ban công Trung tâm Hội nghị, nhìn xuống dòng người reo hò bên dưới. Cậu cảm nhận được trọng trách lãnh đạo một đế quốc mới, nhưng cũng ý thức rõ những rắc rối tình cảm và thách thức quốc tế đang chờ đợi phía trước. Gió đông thổi qua, mang theo hơi lạnh, nhưng ánh mắt Nam vẫn kiên định, hướng về một năm 2019 đầy tham vọng.



==================== Chương 113: Đại án kinh tế ====================

Sáng ngày 5 tháng 1 năm 2019, ánh nắng mùa đông nhạt nhòa len lỏi qua những tấm rèm lụa đỏ thắm, thêu hoa văn rồng phượng tinh xảo, trong tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng. Căn phòng làm việc của Nam rộng lớn và uy nghi, với những bức tường ốp đá cẩm thạch trắng, điểm xuyết bởi các bức tranh phong cảnh Đông Á: đỉnh Phú Sĩ sừng sững trong sương mù, sông Hàn lấp lánh dưới ánh trăng, và những cánh đồng lúa vàng rực của Việt Nam trải dài bất tận. Ở trung tâm phòng, một chiếc bàn gỗ mun chạm khắc hình rồng uốn lượn cầu kỳ, trên đó đặt một tập tài liệu bìa da đen dày cộp, bên cạnh một tách trà xanh bốc khói, hương thơm thanh khiết lan tỏa, hòa quyện với mùi gỗ đàn hương thoang thoảng từ lư hương ở góc phòng.


Tập tài liệu là thành quả của hai tháng điều tra không ngừng nghỉ của Cục Tình báo Quốc gia Đại Đông Á, dưới sự chỉ đạo của cố vấn Ri Jong-ho, phối hợp chặt chẽ với Kim Keon-hee. Các trang giấy chứa đựng bằng chứng không thể chối cãi về hành vi tham nhũng của Yoon Suk-yeol: bản sao các giao dịch ngân hàng từ tài khoản bí mật ở Thụy Sĩ, ghi lại chi tiết từng khoản chuyển tiền tổng cộng 5 triệu USD từ tập đoàn xây dựng Sungwoo; hợp đồng giả mạo được soạn thảo tinh vi, nguệch ngoạc chữ ký của các giám đốc điều hành; và các đoạn ghi âm sắc nét, ghi lại giọng nói trầm khàn của Yoon khi thương lượng với giám đốc tập đoàn về việc bỏ qua các cuộc điều tra về gian lận thuế và rửa tiền từ năm 2016 đến 2017. Một đoạn ghi âm đặc biệt khiến Nam nhếch môi hài lòng: “Chuyển 2 triệu USD vào tài khoản này, và tôi sẽ đảm bảo vụ việc biến mất,” Yoon nói, giọng đầy tự tin, xen lẫn chút kiêu ngạo.


Nam, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng đính trên ve áo, ngồi trên ghế bọc da đỏ thẫm, lật từng trang tài liệu với ánh mắt sắc lạnh. Khóe môi cậu cong lên, nụ cười chiến thắng thoáng qua, nhưng ánh mắt vẫn toát lên sự quyết đoán không khoan nhượng. Cậu cầm bút lông, đầu bút lướt mượt mà trên giấy trắng tinh, ký sắc lệnh cách chức Yoon Suk-yeol khỏi vị trí Chủ tịch thành phố Seoul. Chữ ký mạnh mẽ, dứt khoát, như khắc sâu quyết tâm của Nam vào từng nét mực đen. Tiếp theo, cậu ký lệnh bắt tạm giam Yoon để phục vụ điều tra, mực đen chảy thành những đường nét cứng cỏi, như thể tuyên bố số phận của Yoon đã được định đoạt.


Nam ngẩng lên, gọi: “Ri Jong-ho!” Giọng cậu vang vọng trong căn phòng, trầm ổn nhưng đầy uy quyền, khiến người cố vấn, đang đứng ở góc phòng với tư thế nghiêm trang, lập tức bước tới. Ri Jong-ho, trong bộ quân phục màu xanh đậm, phù hiệu bạc sáng bóng trên vai, cúi đầu cung kính: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, mọi thứ đã sẵn sàng.” Nam đẩy hai sắc lệnh qua bàn, nói: “Thi hành ngay hôm nay. Đội đặc nhiệm phải bắt Yoon tại Seoul trước khi ông ta kịp phản ứng. Không được để xảy ra sai sót.” Ri gật đầu, ánh mắt kiên định: “Tôi sẽ giám sát trực tiếp. Yoon sẽ được đưa về Bình Nhưỡng trong vòng hai giờ, thưa ngài.”


Kim Keon-hee đứng bên cửa sổ lớn nhìn ra khu vườn phủ tuyết trắng xóa, quay lại nhìn Nam. Cô mặc một bộ hanbok màu tím nhạt, thêu hoa mẫu đơn vàng rực rỡ, ôm sát vóc dáng mảnh mai nhưng đầy đường cong quyến rũ. Mái tóc đen óng mượt, dài ngang lưng, được búi cao bằng một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh, để lộ chiếc cổ trắng ngần, mịn màng như sứ. Gương mặt cô, với đôi mắt to tròn long lanh như hồ nước mùa thu, lông mày cong thanh tú, và đôi môi đỏ mọng, hơi hé mở, toát lên vẻ đẹp sắc sảo nhưng dịu dàng. Làn da trắng hồng, không tì vết, ánh lên dưới ánh nắng nhạt, như một bức tranh sống động. Đôi tay thon dài, móng sơn đỏ rực, khẽ vuốt ve mép áo hanbok, tạo nên một hình ảnh vừa quý phái vừa gợi cảm.


Kim Keon-hee bước tới, đôi bốt gót thấp màu đen phát ra tiếng “cộc cộc” nhẹ nhàng trên sàn đá cẩm thạch. Cô đặt bàn tay mềm mại lên vai Nam, giọng nói dịu dàng như gió thoảng: “Thưa Chủ tịch, tôi đã kiểm tra từng chi tiết trong hồ sơ. Các giao dịch, ghi âm, và hợp đồng đều được sắp xếp hoàn hảo. Yoon không thể chối cãi. Ngài đã cho tôi cơ hội để bắt đầu lại, để thoát khỏi ông ta.” Nam nắm tay cô, cảm nhận sự mềm mại và hơi ấm từ làn da, ánh mắt cậu dịu đi: “Keon-hee, cô xứng đáng với tự do. Sau phiên tòa, cô sẽ chính thức trở thành Đệ tam phu nhân của Đại Đông Á. Tôi sẽ tổ chức lễ cưới tại Hoàng cung Tokyo, trước sự chứng kiến của Kako và Mako.” Kim Keon-hee đỏ mặt, cúi đầu, lọn tóc đen rơi xuống má, che đi ánh mắt lấp lánh cảm xúc. Cô thì thầm: “Cảm ơn ngài, thưa Lãnh tụ Tối cao. Tôi sẽ mãi trung thành với ngài.”


Tại Seoul, vào đúng 12 giờ trưa, đội đặc nhiệm Đại Đông Á, gồm 12 thành viên mặc đồ đen, đeo kính râm và tai nghe liên lạc, lặng lẽ bao vây tòa thị chính, một tòa nhà kính hiện đại nằm giữa trung tâm thành phố. Họ di chuyển nhanh nhẹn, như những bóng ma, vượt qua các nhân viên an ninh mà không gây tiếng động. Cánh cửa văn phòng của Yoon Suk-yeol, được làm từ gỗ sồi sơn bóng, bật mở với một tiếng “rầm”. Yoon, trong bộ vest xanh đậm, tóc điểm vài sợi bạc, khuôn mặt vuông vức nhưng giờ đây tái mét, giật mình làm rơi cây bút bi đang cầm. Tài liệu trên bàn bay tứ tung, và ông đứng bật dậy, giọng run rẩy: “Các người là ai? Đây là văn phòng của tôi!” Đội trưởng đặc nhiệm, một người đàn ông cao lớn với giọng nói lạnh lùng như băng, xuất trình sắc lệnh của Nam, in trên giấy có huy hiệu Đại Đông Á: “Yoon Suk-yeol, ông bị bắt vì tội tham nhũng và lạm quyền. Hãy theo chúng tôi.”


Yoon cố phản kháng, bước lùi lại, lưng chạm vào giá sách đầy tài liệu pháp lý: “Các người không có quyền! Tôi yêu cầu gặp luật sư!” Nhưng đội đặc nhiệm không để ông nói thêm. Hai thành viên tiến tới, nhanh chóng còng tay Yoon, còng thép lạnh lẽo siết chặt cổ tay ông. Yoon vùng vẫy, nhưng bị kẹp chặt giữa hai người lính, khuôn mặt méo mó vì giận dữ và sợ hãi. Họ đẩy ông lên một chiếc xe bọc thép sơn đen, với cửa sổ kính mờ không cho phép nhìn ra ngoài. Chiếc xe lao vút qua những con đường đông đúc của Seoul, vượt qua những tòa nhà chọc trời và dòng người tấp nập, hướng về sân bay quân sự. Một chiếc máy bay vận tải quân sự, sơn màu xám với biểu tượng Đại Đông Á trên cánh, đang chờ sẵn. Yoon bị dẫn lên máy bay, ánh mắt ông nhìn ra cửa sổ, thấy Seoul dần khuất xa, biết rằng số phận mình giờ đây nằm trong tay Nam.


Trại giam, nằm ở ngoại ô Bình Nhưỡng, là một pháo đài kiên cố với những bức tường bê tông xám lạnh cao 6 mét, bao quanh bởi hàng rào thép gai sắc nhọn. Tuyết phủ dày trên mặt đất, tạo nên một khung cảnh u ám, lạnh giá, với nhiệt độ xuống tới -5 độ C. Các lính gác, mặc quân phục dày màu xanh ô liu, cầm súng trường AK-47, đứng nghiêm trang dọc các tháp canh, hơi thở họ tạo thành những làn khói trắng trong không khí. Yoon được dẫn vào một phòng giam nhỏ, với một chiếc giường sắt gỉ sét, một bàn thép lạnh lẽo, và một bóng đèn huỳnh quang lập lòe treo trên trần. Ông ngồi đó, ánh mắt trống rỗng, tay vẫn bị còng, biết rằng cuộc đời mình đã bước sang một chương đen tối.


Ngày 7 tháng 1, Nam và Kim Keon-hee đáp chuyên cơ từ Bình Nhưỡng đến trại giam, cách trung tâm thành phố khoảng 30 km. Bầu trời xám xịt, tuyết rơi lất phất, phủ một lớp mỏng lên cánh đồng hoang vắng xung quanh trại giam. Nam, trong chiếc áo khoác lông dài màu đen, cổ áo lót lông cáo, bước xuống máy bay với dáng vẻ uy quyền, mái tóc đen được chải gọn gàng, ánh mắt sắc bén nhưng toát lên vẻ tự tin. Cậu nắm tay Kim Keon-hee, người mặc một áo choàng lông cáo trắng, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong hoàn hảo của ngực đầy đặn, eo thon, và hông tròn. Đôi bốt cao gót màu đen làm nổi bật đôi chân thon dài, bước đi uyển chuyển như một vũ điệu. Mái tóc đen óng mượt, dài ngang lưng, được thả tự nhiên, khẽ đung đưa theo gió lạnh, như một dòng suối mực chảy trong không khí. Gương mặt cô, với đôi mắt to tròn long lanh, lông mày cong thanh tú, và đôi môi đỏ mọng, hơi mím lại vì hồi hộp, khiến cô trông như một nữ thần trong khung cảnh tuyết trắng. Làn da trắng hồng, mịn màng như sứ, ánh lên dưới ánh sáng mờ nhạt, và đôi má hồng tự nhiên trong cái lạnh càng làm tăng vẻ quyến rũ.


Họ được dẫn vào phòng thăm, một căn phòng nhỏ với bức tường sơn trắng, lạnh lẽo, được ngăn bởi một tấm kính chống đạn dày 10 cm, lấp lánh phản chiếu ánh sáng từ bóng đèn huỳnh quang trên trần. Ở giữa phòng là một chiếc bàn thép lạnh lẽo, hai ghế bọc nhựa cứng đối diện nhau, và một micro gắn trên bàn để giao tiếp qua kính. Yoon Suk-yeol, trong bộ đồ tù nhân màu xám xịt, tóc tai rối bù, khuôn mặt hốc hác với quầng thâm sâu hoắm dưới mắt, ngồi phía bên kia kính. Ông nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, ánh mắt bùng lên ngọn lửa oán hận khi thấy Nam và Kim Keon-hee bước vào. Yoon, với khuôn mặt vuông vức, giờ đây tiều tụy, đôi mắt đỏ ngầu vì mất ngủ và giận dữ, nhìn chằm chằm vào Kim Keon-hee, người từng là vợ ông.


Nam ra hiệu cho các nhân viên an ninh, mặc quân phục đen và đeo súng lục, rời khỏi phòng. Cánh cửa thép nặng nề đóng lại với tiếng “cạch” vang vọng, để lại ba người trong không gian tĩnh lặng đến nghẹt thở. Không khí nặng nề, như một cơn bão sắp bùng nổ, chỉ nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Yoon qua micro. Nam, đứng sau Kim Keon-hee, yêu cầu cô đứng dậy, giọng trầm thấp, đầy ý đồ: “Keon-hee, đứng lên, để tôi cho Yoon thấy ông ta đã mất cô như thế nào.” Kim Keon-hee, hơi ngập ngừng, đứng lên, ánh mắt lướt qua Yoon, người đang siết chặt tay trên bàn, móng tay cắm sâu đến mức rướm máu. Cô đứng thẳng, bộ áo choàng lông trắng bung ra, để lộ hanbok tím nhạt bên trong, ôm sát ngực đầy đặn, eo thon, và hông tròn trịa, như một tác phẩm nghệ thuật sống động.


Nam, với nụ cười khiêu khích, vòng tay ra sau lưng Kim Keon-hee, chậm rãi xoa bóp ngực cô qua lớp áo choàng và hanbok. Ngón tay cậu di chuyển nhẹ nhàng, cảm nhận sự mềm mại, đầy đặn của bộ ngực, núm vú dần cứng lên dưới lớp vải. Kim Keon-hee khẽ run, hơi thở dồn dập, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một tiếng rên nhỏ, ngọt ngào như mật ong. Yoon, không thể kìm chế, đập mạnh tay vào kính, hét lên, giọng lạc đi vì giận dữ: “Nam, cậu dám làm điều này trước mặt tôi? Cậu là đồ khốn nạn, một kẻ không biết đến danh dự!” Mặt Yoon đỏ gay, mạch máu nổi rõ trên trán, đôi mắt long sòng sọc như muốn lao qua kính. Ông đấm liên tiếp vào tấm kính, tiếng đập vang lên như những nhát búa, nhưng chỉ làm đau tay mình, máu rỉ ra từ các khớp ngón tay.


Nam không đáp, cởi dây lưng hanbok của Kim Keon-hee, để lộ chiếc áo lót lụa trắng mỏng manh, ôm sát cơ thể cô. Bộ ngực tròn đầy, núm vú hồng nhạt nổi rõ qua lớp vải, như mời gọi dưới ánh sáng mờ nhạt. Nam kích thích núm vú cô, ngón tay vuốt ve chậm rãi, rồi mạnh dần, bóp nhẹ, khiến Kim Keon-hee rên to hơn, tiếng rên ngọt ngào vang lên qua micro, như một nhát dao đâm vào lòng Yoon. Cô ngửa đầu ra sau, dựa vào ngực Nam, mái tóc đen rối bù, đôi môi đỏ mọng hé mở, ánh mắt mờ đi trong dục vọng. Yoon gầm lên, giọng lạc đi: “Keon-hee, cô phản bội tôi! Cô là vợ tôi, làm sao cô có thể làm điều này?” Nhưng Kim Keon-hee, hoàn toàn bị cuốn vào cảm xúc, không đáp, chỉ ôm chặt vai Nam, đôi tay mảnh mai bám vào áo khoác lông của cậu, móng tay đỏ cắm nhẹ vào vải.


Nam tiếp tục di chuyển tay xuống âm đạo cô, luồn qua lớp vải mỏng của hanbok và quần lót, kích thích chậm rãi, cảm nhận sự ướt át và ấm áp. Ngón tay cậu lướt qua vùng nhạy cảm, xoa nắn, rồi đẩy sâu hơn, khiến Kim Keon-hee run rẩy, đạt cực khoái lần đầu, tiếng rên dài hơn, vang vọng trong căn phòng nhỏ. Bộ ngực cô phập phồng, đôi má hồng rực, mắt nhắm nghiền vì khoái cảm. Yoon, phẫn nộ tột độ, đấm mạnh vào kính, làm bàn tay ông rướm máu: “Cả hai người sẽ phải trả giá! Tôi thề sẽ không để yên!” Nhưng giọng ông yếu dần, như bị bóp nghẹt bởi sự bất lực.


Nam, không dừng lại, kéo áo choàng và hanbok của Kim Keon-hee xuống, để lộ cơ thể cô chỉ còn áo lót và quần lót trắng. Cậu quỳ xuống, hôn lên bụng cô, lưỡi lướt nhẹ trên làn da mịn màng, rồi xuống vùng âm đạo, dùng môi và lưỡi kích thích qua lớp quần lót, ngửi thấy mùi hương cơ thể cô hòa quyện với nước hoa nhẹ. Kim Keon-hee rên to hơn, cơ thể cong lên, đôi tay bám chặt vào tóc Nam, kéo nhẹ, như cầu xin cậu tiếp tục. Nam kéo quần lót của cô xuống, để lộ âm đạo ướt át, hồng hào, và nhấn lưỡi vào, kích thích mạnh mẽ, khiến cô đạt cực khoái lần nữa, tiếng rên vang lên như một bản giao hưởng, lấn át tiếng đập kính của Yoon.


Nam đứng dậy, cởi quần của mình, để lộ dương vật cương cứng, lớn và căng tràn sức sống. Cậu nhấn dương vật vào âm đạo Kim Keon-hee, di chuyển chậm rãi, cảm nhận sự ấm áp, ướt át bao bọc chặt chẽ. Kim Keon-hee rên rỉ, ôm chặt Nam, đôi chân thon dài quấn quanh hông cậu, móng tay cắm sâu vào lưng cậu qua lớp áo khoác. Nam tăng tốc, mỗi nhịp đẩy mạnh mẽ khiến cô rên to hơn, cơ thể run rẩy, đạt cực khoái liên tục. Yoon, bất lực, gục đầu xuống bàn, nước mắt chảy dài trên má, lẩm bẩm: “Keon-hee… tại sao…”


Nam nâng Kim Keon-hee lên bàn thép, để cô ngồi đối diện Yoon, đôi chân dang rộng, âm đạo ướt át lộ ra trước mắt ông. Cậu nhấn dương vật vào sâu hơn, làm tình với nhịp điệu mạnh mẽ, mỗi cú đẩy khiến Kim Keon-hee rên rỉ, bộ ngực phập phồng, núm vú cương cứng chạm vào lưỡi Nam khi cậu cúi xuống hôn chúng. Họ đổi tư thế, Nam đứng sau cô, nhấn dương vật vào từ phía sau, tay bóp chặt ngực cô, khiến cô đạt cực khoái lần nữa, tiếng rên hòa lẫn với tiếng thở gấp của Nam. Cậu xuất tinh vào âm đạo cô, cảm giác nóng bỏng lan tỏa, khiến Kim Keon-hee rên dài, cơ thể cong lên, đôi mắt mờ đi vì khoái cảm.


Nam không dừng lại, tiếp tục làm tình, đổi sang tư thế cô nằm ngửa trên bàn, đôi chân thon dài giơ cao, âm đạo đón nhận dương vật cậu trong từng nhịp đẩy sâu và mạnh. Kim Keon-hee rên rỉ không ngừng, móng tay cào lên bàn thép, để lại những vết xước nhỏ. Họ đạt cực khoái liên tục, Nam xuất tinh lần nữa, chất lỏng nóng bỏng tràn ra, chảy xuống đùi cô. Yoon, không còn sức phản kháng, chỉ ngồi đó, ánh mắt trống rỗng, nước mắt khô cạn, như một người đã mất tất cả.


Nam, sau khi thỏa mãn, chỉnh lại vest, nhìn Yoon với ánh mắt lạnh lùng: “Yoon, ông đã thua. Chấp nhận số phận đi. Đại Đông Á không có chỗ cho những kẻ như ông.” Kim Keon-hee, chỉnh lại hanbok, mái tóc đen rối bù, ánh mắt phức tạp, tránh nhìn thẳng vào Yoon. Cô nắm tay Nam, cơ thể vẫn run nhẹ vì những khoảnh khắc vừa qua, và cả hai rời phòng. Cánh cửa thép đóng lại, tiếng khóa vang lên như một dấu chấm hết cho số phận của Yoon.


Ngày 28 tháng 1 năm 2019, phiên tòa xét xử Yoon Suk-yeol diễn ra tại Tòa án Nhân dân ở trung tâm Bình Nhưỡng. Hội trường rộng lớn, với những bức tường ốp gỗ mun bóng loáng và cờ đỏ của Đại Đông Á treo trang trọng trên cao, chật kín phóng viên, quan chức, và công chúng. Một màn hình LED khổng lồ được dựng ở giữa, sẵn sàng chiếu bằng chứng. Hàng trăm máy quay từ các kênh truyền hình hướng về bục xét xử, truyền hình trực tiếp đến hàng triệu người dân Đại Đông Á.


Nam, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, ngồi ở hàng ghế danh dự, bên cạnh Kim Keon-hee, người mặc một bộ hanbok đỏ thắm, thêu hoa văn rồng phượng tinh xảo. Làn da trắng mịn của cô lấp lánh dưới ánh đèn hội trường, đôi mắt to tròn ánh lên sự kiên định, nhưng cũng thoáng chút đau buồn khi nhìn Yoon bị dẫn vào phòng. Yoon, trong bộ đồ tù nhân màu xám xịt, tóc tai rối bù, khuôn mặt hốc hác với quầng thâm sâu hoắm dưới mắt, bị còng tay và dẫn đến bục bị cáo. Ông cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Nam và Kim Keon-hee, nhưng ánh mắt vẫn lóe lên chút bất khuất.


Công tố viên Đại Đông Á, một người đàn ông trung niên với mái tóc muối tiêu, mặc vest xám và đeo kính gọng vàng, đứng dậy với giọng nói đanh thép: “Yoon Suk-yeol, từ năm 2016 đến 2017, khi còn là công tố viên cao cấp, đã nhận hối lộ 5 triệu USD từ tập đoàn xây dựng Sungwoo để bỏ qua các cuộc điều tra về gian lận thuế và rửa tiền. Đây là bằng chứng!” Ông giơ cao tập tài liệu, rồi ra hiệu cho màn hình LED chiếu các bản sao chuyển khoản ngân hàng, hợp đồng giả mạo, và đoạn ghi âm. Giọng Yoon, trầm khàn nhưng rõ ràng, vang lên trong hội trường: “Chuyển 2 triệu USD vào tài khoản này, và tôi sẽ đảm bảo vụ việc biến mất.” Công chúng xì xào, một số người lắc đầu ngao ngán, trong khi các phóng viên quốc tế ghi chép lia lịa.


Yoon được phép tự bào chữa. Ông đứng dậy, đôi tay còng vẫn run rẩy, giọng yếu ớt nhưng cố gắng giữ vẻ bình tĩnh: “Tôi thừa nhận đã nhận tiền, nhưng đó là để bảo vệ lợi ích quốc gia Hàn Quốc trước áp lực từ các thế lực quốc tế. Tôi không có ý làm hại ai, và tôi không nghĩ hành động của mình gây tổn thất cho nhân dân.” Công tố viên, không khoan nhượng, phản bác: “Ông đã lạm dụng quyền lực, phản bội lòng tin của nhân dân, và làm suy yếu liên minh với Đại Đông Á! Những hành động này không thể được biện minh bằng bất kỳ lý do nào!” Công tố viên trình bày thêm các tài liệu khác, bao gồm email mã hóa và bản ghi các cuộc gặp bí mật giữa Yoon và các giám đốc tập đoàn.


Sau ba giờ tranh luận gay gắt, thẩm phán, một phụ nữ trung niên với mái tóc búi chặt và khuôn mặt nghiêm nghị, gõ búa tuyên án: “Yoon Suk-yeol, dựa trên bằng chứng không thể chối cãi, bị kết án 15 năm tù giam vì tội tham nhũng và lạm quyền. Phán quyết có hiệu lực ngay lập tức.” Hội trường vang lên tiếng vỗ tay của các quan chức Đại Đông Á, Yoon, bị dẫn ra khỏi phòng, cúi đầu, ánh mắt trống rỗng, như đã chấp nhận số phận.


Nam, nắm tay Kim Keon-hee dưới gầm bàn, thì thầm: “Cô tự do rồi, Keon-hee. Chúng ta sẽ sớm tổ chức lễ cưới, trước sự chứng kiến của toàn Đại Đông Á.” Kim Keon-hee, ánh mắt đượm buồn nhưng kiên định, gật đầu: “Cảm ơn ngài, thưa Lãnh tụ Tối cao. Tôi sẽ mãi trung thành với ngài.” Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mỉm cười, nhưng ánh mắt vẫn thoáng chút xót xa khi nhìn bóng lưng Yoon khuất dần sau cánh cửa thép.


Sau phiên tòa, Nam và Kim Keon-hee rời hội trường trên một chiếc xe bọc thép Rolls-Royce màu đen, lướt qua những con đường Bình Nhưỡng rực rỡ ánh đèn chuẩn bị cho các lễ hội đầu năm. Nam, nhìn qua cửa sổ, thấy những người dân vẫy tay chào cậu, những tấm băng rôn đỏ với khẩu hiệu “Đại Đông Á Thống Nhất” treo khắp nơi. Cậu ra lệnh cho Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, tổ chức một buổi họp báo vào sáng hôm sau để công bố kết quả phiên tòa, nhấn mạnh rằng việc truy tố Yoon Suk-yeol là minh chứng cho cam kết làm trong sạch bộ máy lãnh đạo của Đại Đông Á. Nam nói với tài xế: “Gọi cho Reimi, bảo cô chuẩn bị một thông điệp mạnh mẽ. Chúng ta cần thế giới thấy rằng Đại Đông Á không khoan nhượng với tham nhũng.”


Trong xe, Kim Keon-hee tựa đầu vào cửa sổ, ánh mắt xa xăm, mái tóc đen óng ánh dưới ánh đèn đường. Nam nhìn cô, cảm nhận sự phức tạp trong cảm xúc của cô – vừa là sự giải thoát, vừa là chút tiếc nuối cho quá khứ với Yoon. Cậu đặt tay lên tay cô, nói: “Keon-hee, mọi thứ đã kết thúc. Chúng ta sẽ xây dựng một tương lai mới.” Kim Keon-hee quay lại, đôi mắt long lanh, mỉm cười: “Vâng, thưa Chủ tịch. Tôi tin vào ngài.” Nam nghĩ về Reimi, Kako, và Mako, nhận ra rằng các mối quan hệ cá nhân của mình ngày càng phức tạp, nhưng cậu quyết tâm giữ vững quyền lực và dẫn dắt Đại Đông Á vào kỷ nguyên thịnh vượng.



==================== Chương 114: Đệ tam phu nhân Đại Đông Á ====================

Ngày 10 tháng 2 năm 2019, ánh nắng nhạt chiếu qua những ô cửa kính lớn của tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, nơi Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, ngồi trên chiếc ghế bọc da đen sang trọng, trước một bàn gỗ mun được chạm khắc tinh xảo. Trên bàn là một tập tài liệu pháp lý dày cộp, chứa bằng chứng về tội tham nhũng của Yoon Suk-yeol, cựu Chủ tịch thành phố Seoul, bị kết án 15 năm tù vì nhận hối lộ 5 triệu USD từ các tập đoàn xây dựng. Tòa án Nhân dân Bình Nhưỡng, dựa trên cáo trạng này, vừa chấp thuận đơn ly hôn đơn phương của Kim Keon-hee, chấm dứt mối quan hệ hôn nhân giữa cô và Yoon.


Kim Keon-hee đứng trước bàn làm việc của Nam, dáng vẻ thanh lịch trong bộ hanbok tím nhạt, chất vải lụa mượt mà ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong tinh tế. Ở tuổi 47, Kim Keon-hee sở hữu vẻ đẹp mặn mà, với khuôn mặt trái xoan, làn da trắng mịn không tì vết, đôi mắt to tròn ánh lên sự thông minh và kiên định. Mái tóc đen dài được búi cao theo kiểu truyền thống Hàn Quốc, điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh, làm nổi bật khí chất quý phái. Đôi môi cô, tô son đỏ hồng nhẹ, khẽ mỉm cười khi nhìn Nam: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi đã tự do. Yoon không còn là gánh nặng của tôi nữa.” Giọng cô run nhẹ, pha lẫn niềm vui và sự giải thoát sau những năm tháng bị kìm kẹp trong cuộc hôn nhân không hạnh phúc.


Nam đứng dậy khỏi ghế, bước đến gần Kim Keon-hee. Cậu, với gương mặt góc cạnh, đôi mắt sắc bén và mái tóc đen chải gọn, toát lên vẻ uy quyền nhưng không kém phần ấm áp. Cậu nắm tay cô, bàn tay rắn chắc truyền đi sự an ủi: “Keon-hee, cô xứng đáng với một khởi đầu mới. Tôi sẽ phong cô làm Đệ tam phu nhân, cùng Kako và Mako xây dựng tương lai Đại Đông Á.” Kim Keon-hee cúi đầu, đôi mắt lấp lánh nước, đáp: “Tôi sẽ cống hiến hết mình cho ngài và đất nước.”


Nam lập tức triệu tập cố vấn Ri Jong-ho, một người đàn ông trung niên với cặp kính gọng vàng, mái tóc muối tiêu và dáng vẻ nghiêm nghị, đến tư dinh để thảo luận về buổi lễ tuyên bố Đệ tam phu nhân. Nam muốn sự kiện này không chỉ là một cột mốc cá nhân mà còn là biểu tượng cho sự thống nhất và sức mạnh của Đại Đông Á sau khi sáp nhập Hàn Quốc, Nhật Bản, và các vùng lãnh thổ khác. Ri Jong-ho đề xuất tổ chức tại Quảng trường Kim Il-sung, trung tâm chính trị của Bình Nhưỡng, với sự tham gia của hàng chục ngàn người dân từ các tỉnh Seoul, Hokkaido, Bắc Honshu, Nam Honshu, Ryukyu, Shikoku, và Đài Loan. Nam gật đầu, bổ sung: “Hãy biến buổi lễ thành một lễ hội quốc gia. Truyền hình trực tiếp trên mọi kênh, từ Sapporo đến Taipei, để nhân dân thấy sự đoàn kết của chúng ta.”


Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, được giao nhiệm vụ soạn thảo thông cáo báo chí, nhấn mạnh ý nghĩa chính trị của buổi lễ: sự chuyển mình của Đại Đông Á từ một quốc gia chiến tranh sang một cường quốc kinh tế và văn hóa. Nam cũng yêu cầu đội ngũ kỹ thuật chuẩn bị hệ thống âm thanh, ánh sáng, và màn hình lớn tại quảng trường, đồng thời huy động các nghệ nhân từ Tỉnh Seoul để trang trí bằng hoa mẫu đơn, hoa sen, và cờ đỏ sao vàng của Đại Đông Á. Kim Keon-hee, trong khi đó, làm việc với các nhà thiết kế thời trang hàng đầu để chọn bộ hanbok cho buổi lễ, quyết định chọn một thiết kế vàng rực rỡ, thêu hoa mẫu đơn tinh xảo, tượng trưng cho danh dự và thịnh vượng.


Trong những ngày tiếp theo, Bình Nhưỡng trở nên rực rỡ hơn bao giờ hết. Các con đường chính được trang hoàng bằng đèn lồng đỏ, cờ Đại Đông Á tung bay trên các tòa nhà cao tầng, và các đội quân nhạc tập luyện những bản giao hưởng hùng tráng để chào đón sự kiện. Các tỉnh khác cũng tổ chức các hoạt động chào mừng, từ diễu hành ở Sapporo đến lễ hội ánh sáng ở Naha. Nam, bận rộn với việc giám sát các kế hoạch, không khỏi nghĩ về Kako và Mako, hiện đang ở Hoàng cung Tokyo. Cậu biết rằng việc phong thêm Đệ tam phu nhân có thể khiến hai người vợ Nhật Bản cảm thấy bất an, đặc biệt sau vụ hành hình hoàng gia Nhật Bản. Tuy nhiên, với sự tự tin và khéo léo, Nam tin rằng mình có thể duy trì sự hài hòa trong các mối quan hệ cá nhân.


Ngày 15 tháng 2 năm 2019, Quảng trường Kim Il-sung chìm trong không khí lễ hội náo nhiệt. Hàng chục ngàn người dân Đại Đông Á, từ công nhân nhà máy chip ở Sapporo, ngư dân ở Naha, đến nhân viên văn phòng ở Taipei, tụ tập dưới ánh nắng mùa đông dịu nhẹ. Các màn hình lớn quanh quảng trường chiếu cảnh quân đội Đại Đông Á diễu hành, với các chiến hạm, bao gồm USS Ronald Reagan, neo đậu tại cảng Aomori, và đại đội robot chiến đấu từ Viện Nghiên cứu AI ở Roppongi đứng thành hàng nghiêm trang, ánh kim loại lấp lánh dưới ánh mặt trời. Các phi đội Su-35 bay ngang bầu trời, để lại vệt khói đỏ và vàng, tạo nên một khung cảnh hùng tráng.


Nam bước lên bục phát biểu, bộ vest đen ôm sát cơ thể, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực. Đứng bên cạnh là Kim Keon-hee, rực rỡ trong bộ hanbok vàng thêu hoa mẫu đơn, mái tóc búi cao điểm xuyết bằng trâm vàng, đôi môi đỏ hồng nở nụ cười tự tin. Vẻ đẹp của cô, với làn da trắng mịn, đôi mắt sáng như ngọc trai, và dáng đi thanh thoát, khiến mọi ánh mắt đổ dồn về phía cô. Reimi Tsutsumi, trong bộ váy công sở màu trắng ngà, đứng ở hàng ghế quan khách, bên cạnh tướng Kim Hyok-chol, cố vấn Ri Jong-ho, và các quan chức cấp cao khác. Reimi, với mái tóc nâu gợn sóng và đôi mắt to, khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng cô dâng lên cảm giác lẫn lộn khi nhớ lại những khoảnh khắc thân mật với Nam trong đêm Giáng sinh và giao thừa.


Nam, cầm micro, giọng vang dội qua hệ thống loa phóng thanh: “Nhân dân Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, hôm nay là một ngày lịch sử! Bà Kim Keon-hee, với lòng trung thành tuyệt đối và sự cống hiến không ngừng nghỉ, được phong làm Đệ tam phu nhân của đất nước. Cùng với Đệ nhất phu nhân Kako và Đệ nhị phu nhân Mako, bà ấy sẽ dẫn dắt Đại Đông Á đến một kỷ nguyên thịnh vượng, thống nhất dưới tư tưởng Hồ Chí Minh.” Đám đông bùng nổ trong tiếng vỗ tay và tiếng hô vang “Đại Đông Á muôn năm!” Pháo hoa nổ rực rỡ trên bầu trời, những chùm sáng đỏ, vàng, và xanh chiếu sáng cả Bình Nhưỡng.


Kim Keon-hee bước lên bục, cúi đầu trước nhân dân, giọng cô rõ ràng và đầy cảm xúc: “Tôi xin thề sẽ phục vụ Lãnh tụ Tối cao và nhân dân Đại Đông Á với tất cả trái tim và linh hồn. Chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng một Đông Á hùng mạnh, không còn chiến tranh, chỉ còn hòa bình và thịnh vượng.” Lời nói của cô được truyền hình trực tiếp đến mọi tỉnh, từ Hokkaido đến Đài Loan, khiến hàng triệu người dân xúc động.


Buổi lễ kết thúc với tiệc chiêu đãi xa hoa tại Đại sảnh Nhân dân. Các bàn tiệc được bày biện với những món ăn truyền thống từ khắp Đại Đông Á: bulgogi và bibimbap từ Tỉnh Seoul, sashimi tươi từ Hokkaido, trà sữa trân châu từ Đài Loan, và rượu soju thượng hạng. Nam, nắm tay Kim Keon-hee, đi qua từng bàn, bắt tay các quan chức, từ thống đốc Tỉnh Bắc Honshu đến đại diện tập đoàn Samsung. Cậu dừng lại, thì thầm vào tai cô: “Keon-hee, cô là niềm tự hào của tôi. Chúng ta sẽ cùng nhau viết nên lịch sử.” Kim Keon-hee, ánh mắt lấp lánh, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi chỉ muốn ở bên ngài mãi mãi.”


Ngày 20 tháng 2 năm 2019, Kim Keon-hee, trong bộ hanbok đỏ thắm thêu hoa sen, đề nghị dẫn Nam đến ngôi nhà cũ của cô và Yoon Suk-yeol tại khu Gangnam, nay thuộc Tỉnh Seoul của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Trên chiếc xe bọc thép Rolls-Royce màu đen, được hộ tống bởi một đội vệ sĩ tinh nhuệ mặc đồng phục đen, Nam và Kim Keon-hee di chuyển qua những con đường sầm uất của Seoul. Các tòa nhà chọc trời với kính phản quang lấp lánh xen lẫn những mái ngói truyền thống Hàn Quốc, tạo nên một bức tranh đô thị độc đáo. Ánh đèn neon từ các bảng quảng cáo của Samsung và LG chiếu sáng đường phố, hòa quyện với mùi thơm của những quán ăn vỉa hè bán kimchi và tteokbokki. Kim Keon-hee, ngồi sát Nam, nắm chặt tay cậu, ánh mắt thoáng chút u buồn khi nhớ lại những năm tháng sống cùng Yoon Suk-yeol.


Ngôi nhà cũ là một biệt thự hai tầng hiện đại, với tường kính trong suốt nhìn ra khu vườn xanh mướt, nơi những cây anh đào nở hoa sớm, rải cánh hồng phấn trên thảm cỏ được cắt tỉa cẩn thận. Cổng sắt đen được trang trí bằng họa tiết hoa văn truyền thống Hàn Quốc, mở ra một lối đi lát đá dẫn vào sân trước. Bên trong, nội thất sang trọng với sàn gỗ óc chó bóng loáng, sofa da màu kem mềm mại, và những bức tranh trừu tượng treo trên tường, tạo nên một không gian vừa hiện đại vừa ấm cúng. Một chiếc đèn chùm pha lê treo ở trung tâm phòng khách, phản chiếu ánh sáng lấp lánh lên các bức tường kính. Kim Keon-hee dẫn Nam vào phòng khách, chỉ vào một khoảng trống trên tường nơi từng treo bức ảnh cưới của cô và Yoon. Giọng cô trầm xuống, mang theo chút cay đắng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, bức ảnh cưới của tôi và Yoon từng ở đây. Tôi đã gỡ nó xuống ngay sau khi ông ta bị bắt. Tôi muốn xóa bỏ mọi dấu vết của quá khứ để bắt đầu lại với ngài.”


Nam, trong bộ vest đen lịch lãm, đứng sau lưng cô, đặt tay lên vai cô, ngón tay lướt nhẹ qua lớp vải lụa mịn của hanbok. “Keon-hee,” cậu nói, giọng trầm ấm, “cô đã chọn đúng con đường. Nơi này sẽ không còn là ký ức của Yoon Suk-yeol, mà sẽ trở thành biểu tượng của tương lai Đại Đông Á.” Kim Keon-hee quay lại, ánh mắt cô, sáng như ngọc trai, khóa chặt vào mắt Nam. Ở tuổi 47, cô vẫn giữ được vẻ đẹp mặn mà, với làn da trắng mịn không tì vết, khuôn mặt trái xoan thanh tú, và đôi môi đỏ hồng đầy đặn, toát lên sức hút quyến rũ. Bộ hanbok đỏ thắm ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn, khiến cô trông như một nữ thần trong ánh sáng mờ ảo của căn phòng.


Cả hai ngồi xuống sofa da màu kem, ánh sáng từ cửa sổ kính lớn chiếu vào, làm nổi bật đường cong gợi cảm của Kim Keon-hee. Nam, không kìm được sự khao khát, cúi xuống, hôn lên đôi môi đỏ hồng của cô, vị ngọt của son môi hòa quyện với hơi thở ấm nóng. Tay cậu lướt lên ngực cô, xoa bóp qua lớp vải lụa, cảm nhận sự mềm mại và căng tròn. Kim Keon-hee rên khẽ, cơ thể cô run lên, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài rung động. “Thưa Lãnh tụ Tối cao…” cô thì thầm, giọng lạc đi vì khoái cảm, “ngài khiến tôi không thể cưỡng lại.” Nam, mỉm cười, kéo nhẹ dây buộc của hanbok, để lộ làn da trắng ngần và đôi gò bồng đảo đầy đặn, núm vú hồng nhạt dựng lên trong không khí mát lạnh của phòng.


Nam cúi xuống, ngậm lấy núm vú của cô, mút nhẹ, khiến Kim Keon-hee cong người, tiếng rên thoát ra từ cổ họng, ngọt ngào và đầy dục vọng. Tay cậu lướt xuống dưới, luồn qua lớp vải hanbok, chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô, ngón tay di chuyển khéo léo, kích thích từng điểm nhạy cảm. Kim Keon-hee, không kìm được, đạt cực khoái, cơ thể cô co giật nhẹ, mồ hôi lấm tấm trên trán, mái tóc đen mượt xõa ra trên sofa. “Nam… ngài… quá tuyệt vời…” cô thở hổn hển, đôi tay bám chặt vào vai cậu, móng tay cắm nhẹ vào da qua lớp áo vest.


Cả hai cởi bỏ quần áo, để lộ cơ thể trần truồng trong ánh sáng mờ ảo. Nam, với thân hình rắn chắc, cơ bắp săn gọn từ những năm tháng rèn luyện, nhìn Kim Keon-hee với ánh mắt cháy bỏng. Cô, với làn da trắng mịn, vòng ngực đầy đặn, và cặp đùi thon dài, nằm ngửa trên sofa, đôi mắt mời gọi. Nam nhấn dương vật cứng rắn vào âm đạo ẩm ướt của cô, cảm nhận sự bao bọc chặt chẽ và ấm nóng. Cậu di chuyển chậm rãi, từng nhịp sâu và đều, khiến Kim Keon-hee rên rỉ liên tục, đôi tay ôm chặt lưng cậu, móng tay cào nhẹ lên da, để lại những vết đỏ mờ.


“Nam… nhanh hơn… xin ngài…” Kim Keon-hee thì thầm, giọng cô lạc đi trong khoái cảm. Nam tăng tốc độ, mỗi nhịp đẩy mạnh mẽ hơn, khiến sofa rung lên theo từng chuyển động. Kim Keon-hee, cơ thể uốn cong, đạt cực khoái lần nữa, âm đạo cô co bóp chặt quanh dương vật Nam, kéo cậu vào một đợt khoái cảm mãnh liệt. Họ làm tình liên tục, đổi nhiều tư thế: từ sofa, Nam bế cô lên, ép cô vào tường kính, rồi lại đặt cô xuống sàn gỗ mát lạnh. Mỗi lần đạt cực khoái, Kim Keon-hee rên to hơn, tiếng thở hổn hển hòa quyện với tiếng tim đập dồn dập của cả hai.


Sau hàng giờ đắm chìm trong đam mê, họ mệt lả, nằm ôm nhau trên sofa, mồ hôi nhễ nhại, cơ thể trần truồng dính chặt vào nhau. Nam vuốt mái tóc đen mượt của Kim Keon-hee, giờ đã xõa tung, bám vào làn da ẩm ướt của cô. “Keon-hee,” cậu thì thầm, “cô là của tôi, mãi mãi.” Kim Keon-hee, ánh mắt đắm đuối, đáp: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi chưa bao giờ hạnh phúc như lúc này. Ngài đã giải phóng tôi khỏi quá khứ và cho tôi một cuộc đời mới.” Họ nằm đó, tận hưởng sự yên bình, trong khi ngoài kia, tiếng xe cộ trên đường phố Gangnam vẫn vang lên đều đều.


Ngày 21 tháng 2, Nam đứng trên khu đất biệt thự cũ, nay chỉ còn là một bãi đất trống sau khi đội kỹ sư từ Viện Kỹ thuật Đại Đông Á san phẳng ngôi nhà trong vài giờ. Những chiếc máy xúc và cần cẩu gầm vang, bụi đất bay mù mịt, nhưng Nam, trong bộ vest đen, đứng vững chãi, ánh mắt kiên định hướng về tương lai. Cậu tuyên bố trước đội ngũ kỹ sư và quan chức: “Nơi này sẽ trở thành Trung tâm Tài chính Gangnam, một tòa tháp 50 tầng, biểu tượng cho sự thịnh vượng của Đại Đông Á. Chúng ta sẽ xóa bỏ tàn dư của quá khứ và xây dựng một tương lai rực rỡ.”


Nam giao cho cố vấn Ri Jong-ho giám sát dự án, yêu cầu phối hợp với các tập đoàn lớn như Samsung, Hyundai, và Sony để đảm bảo chất lượng và tiến độ. Tòa tháp được thiết kế với kiến trúc hiện đại, với mặt kính cong phản chiếu bầu trời, các văn phòng tài chính, trung tâm giao dịch chứng khoán, và khu thương mại cao cấp. Dự án dự kiến sẽ tạo ra hàng ngàn việc làm và thu hút đầu tư từ khắp Đông Á, biến Seoul thành trung tâm kinh tế hàng đầu khu vực.


Nam yêu cầu Reimi Tsutsumi tổ chức họp báo tại địa điểm xây dựng, mời các phóng viên từ các tỉnh và các tổ chức quốc tế đến chứng kiến lễ khởi công. Ngày 22 tháng 2, Reimi, trong bộ váy công sở màu xanh navy, đứng trước khu đất, với cờ Đại Đông Á tung bay phía sau. Cô nói, giọng rõ ràng và đầy tự tin: “Trung tâm Tài chính Gangnam là minh chứng cho tầm nhìn của Lãnh tụ Tối cao Nam, đưa Đại Đông Á trở thành cường quốc kinh tế toàn cầu. Dự án này sẽ mang lại việc làm, thịnh vượng, và đoàn kết cho nhân dân chúng ta.” Bài phát biểu của cô được hoan nghênh nhiệt liệt, được phát sóng trực tiếp trên các kênh truyền hình từ Sapporo đến Đài Bắc.



==================== Chương 115: Đa thê ====================

Vào một buổi tối se lạnh ngày 25 tháng 2 năm 2019, tư dinh Ryongsong, viên ngọc quý giữa lòng Bình Nhưỡng, thủ đô của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, rực rỡ ánh sáng, chuẩn bị cho một bữa tiệc gia đình đầy ý nghĩa. Tư dinh, với mái ngói cong kiêu sa hòa quyện kiến trúc hiện đại, là biểu tượng quyền lực của Nam. Nam tổ chức buổi tối để gắn kết ba người phụ nữ quan trọng nhất trong đời mình: Đệ nhất phu nhân Nội thân vương Kako, Đệ nhị phu nhân Công chúa Mako, và Đệ tam phu nhân Kim Keon-hee, người vừa được phong danh hiệu sau khi cắt đứt quan hệ với Yoon Suk-yeol. Buổi tiệc không chỉ là dịp quây quần mà còn là một nước cờ chiến lược, nhằm xóa tan mâu thuẫn giữa ba phu nhân, củng cố sự đoàn kết trong gia đình và nền chính trị Đại Đông Á.


Phòng ăn chính của tư dinh là một tuyệt tác xa hoa, nơi quyền lực và sự tinh tế hòa quyện. Bàn ăn dài, làm từ gỗ mun đen bóng, được chạm khắc hoa văn rồng uốn lượn, phủ khăn lụa trắng tinh khôi thêu chỉ vàng, mỗi sợi chỉ lấp lánh như vảy rồng dưới ánh đèn. Những chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần, mỗi viên pha lê được cắt gọt hoàn hảo, phản chiếu ánh sáng thành những dải cầu vồng lung linh, chiếu xuống bàn ăn, làm sống động các món ăn được chuẩn bị tỉ mỉ. Đĩa sashimi cá hồi từ Tỉnh Hokkaido, từng lát cá mỏng như cánh hoa, xếp thành hình hoa hồng rực rỡ, ánh lên sắc cam tươi tắn. Bát kimchi cay nồng từ Tỉnh Seoul, đỏ rực như ngọn lửa, tỏa hương kích thích khứu giác. Thịt bò Bulgogi, thơm lừng với nước sốt đậm đà, được bày trên đĩa sứ trắng, cạnh đó là chả cá Busan mềm mịn, óng ánh dầu, điểm xuyết lá hành xanh tươi. Một bình sake hảo hạng từ Kyoto, đựng trong bình sứ trắng chạm khắc hoa văn mây, đứng uy nghi giữa bàn, bên cạnh lọ hoa hồng đỏ thắm, hương thơm ngọt ngào lan tỏa, hòa quyện với mùi thức ăn, tạo nên một không gian vừa quý phái vừa ấm áp. Bộ bát đĩa gốm sứ cao cấp, với hoa văn truyền thống Triều Tiên, ánh lên men sứ mịn màng, tôn thêm vẻ xa hoa.


Nam ngồi đầu bàn, khoác bộ vest đen may đo hoàn hảo, ôm sát cơ thể săn chắc, làm nổi bật cơ ngực rắn rỏi, bắp tay căng tròn, và vòng eo thon gọn. Huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực trái, biểu tượng quyền lực tối cao. Mái tóc đen nhánh, chải gọn nhưng vài sợi lòa xòa trên trán, làm tăng vẻ nam tính cuốn hút. Đôi mắt sâu thẳm ánh lên sự tự tin, xen lẫn chút dịu dàng khi lướt qua ba phu nhân. Giọng nói trầm ấm, đầy uy lực, vang lên khi cậu nâng ly sake: “Kako, Mako, Keon-hee, chúng ta là một gia đình, cùng nhau xây dựng Đại Đông Á hùng mạnh. Hãy nâng ly vì sự thống nhất, hòa bình, và thịnh vượng.” Tiếng thủy tinh chạm nhau lanh lảnh, nhưng không khí nhanh chóng trở nên căng thẳng, như một cơn bão đang chực chờ.


Bên trái Nam là Kako, Đệ nhất phu nhân trong bộ kimono xanh lam nhạt, lụa mềm mại ôm lấy cơ thể thanh mảnh, thêu hoa văn hoa anh đào tinh tế, từng cánh hoa như đang rơi nhẹ trong gió. Vẻ đẹp của Kako tựa bức tranh thủy mặc, khuôn mặt trái xoan với làn da trắng mịn như sứ, không tì vết, như được tạc từ ngọc trai. Đôi mắt to tròn, lông mi dài cong vút, ánh lên sự thông minh và kiêu hãnh của một Nội thân vương Nhật Bản. Lông mày mảnh, cong nhẹ, làm nổi bật đôi mắt sâu. Đôi môi hồng nhạt, nhỏ nhắn, mím chặt, lộ vẻ không hài lòng, nhưng vẫn toát lên sự thanh thoát. Mái tóc đen dài, mượt như dòng suối, được búi cao bằng trâm ngọc trai lấp lánh, vài sợi tóc lòa xòa bên thái dương, làm nổi bật cổ cao thanh tú và đôi vai mảnh mai. Cô ngồi thẳng lưng, dáng vẻ quý phái, nhưng ánh mắt lạnh lùng hướng về Kim Keon-hee, như muốn bảo vệ vị thế của mình.


Bên phải Nam là Mako, Đệ nhị phu nhân diện váy trắng bó sát, lụa mềm mại ôm lấy đường cong cơ thể, làm nổi bật vòng ngực đầy đặn, eo thon như tạc tượng, và đôi chân dài mượt mà. Vẻ đẹp của Mako là sự hòa quyện giữa dịu dàng và quyến rũ, khuôn mặt bầu bĩnh với má hồng tự nhiên, đôi mắt nâu ấm áp, ánh lên sự gần gũi nhưng hôm nay thoáng chút bất mãn. Lông mày nâu nhạt, cong mềm, làm tăng vẻ nữ tính. Đôi môi đầy đặn, tô son hồng đào, khẽ cắn khi cô nhìn Kim Keon-hee, như kìm nén cảm xúc. Mái tóc nâu sẫm, uốn lọn nhẹ, thả tự nhiên xuống vai, vài sợi dính vào cổ, làm nổi bật làn da ánh vàng. Đôi tay cô, đeo vòng bạc mảnh, nắm chặt khăn ăn, ngón tay thon dài run nhẹ, như đang đấu tranh nội tâm.


Đối diện Nam là Kim Keon-hee, Đệ tam phu nhân nổi bật trong hanbok đỏ thắm thêu chỉ vàng, làm tôn lên vóc dáng cân đối, ngực đầy đặn, eo thon gọn, và cặp đùi săn chắc. Vẻ đẹp của Kim Keon-hee sắc sảo, đầy quyền lực, khuôn mặt với đường nét mạnh mẽ, đôi mắt phượng sắc bén, lông mày cong hoàn hảo như vẽ, ánh lên sự tự tin và uy quyền. Đôi môi đỏ mọng, tô son đỏ đậm, cong lên nụ cười kiêu hãnh, như thách thức mọi ánh nhìn. Mái tóc đen óng, dài đến lưng, được búi cao, cài trâm vàng chạm khắc tinh xảo, vài sợi tóc lòa xòa xuống gáy, làm nổi bật làn da căng mịn, không chút dấu vết thời gian. Cô ngồi thẳng, ngực ưỡn nhẹ, ánh mắt khóa chặt vào Nam, như muốn chiếm trọn tâm trí cậu.


Bữa tối bắt đầu trong sự trang trọng, nhưng không khí nhanh chóng chuyển thành một trận chiến ngầm. Khi món sashimi cá hồi được dọn lên, Kako đặt đôi đũa ngà xuống, giọng lạnh lùng nhưng giữ nét thanh lịch của hoàng gia: “Chủ tịch Nam, tôi hiểu ngài khao khát một gia đình đoàn kết, nhưng việc phong Keon-hee làm Đệ tam phu nhân quá vội vàng. Cô ấy không mang dòng máu hoàng gia như chúng tôi, không có sự cao quý của Nhật Bản.” Mako gật đầu, giọng nhẹ nhàng nhưng sắc bén như lưỡi dao: “Đúng vậy, thưa ngài. Chúng tôi là Nội thân vương và Công chúa, mang trong mình truyền thống và danh dự. Keon-hee, một phụ nữ từ Seoul, từng là vợ của kẻ tham nhũng Yoon Suk-yeol, liệu có xứng đáng đứng ngang hàng với chúng tôi?”


Kim Keon-hee, không chút nao núng, đặt ly sake xuống, tiếng thủy tinh chạm bàn vang nhẹ, ánh mắt phượng lóe lên như ngọn lửa: “Kako, Mako, tôi không cần dòng máu hoàng gia để chứng minh giá trị. Tôi đã dâng hiến tất cả cho Đại Đông Á, từ chiến dịch sáp nhập Nhật Bản đến việc truy tố Yoon Suk-yeol, đưa hắn vào tù. Vị trí Đệ tam phu nhân của tôi là do Lãnh tụ Tối cao định đoạt, không phải các cô có quyền phán xét.” Giọng cô sắc sảo, mỗi từ như một mũi tên, làm không khí căng như dây đàn.


Kako, nhíu mày, mái tóc đen rung nhẹ khi cô nghiêng đầu, đáp trả: “Cô nói về cống hiến? Nhưng cô đã quyến rũ ngài Nam ngay khi còn là vợ Yoon Suk-yeol. Đó là cống hiến hay là mưu đồ?” Mako, nắm chặt khăn ăn, ngón tay trắng bệch, thêm vào: “Chúng tôi đã hy sinh danh dự hoàng gia, từ bỏ mọi thứ để ở đây bên ngài Nam. Còn cô, Keon-hee, chỉ biết lợi dụng tình cảm của ngài ấy để leo lên vị trí này!” Kim Keon-hee đứng bật dậy, hanbok đỏ rung động như ngọn lửa, giọng cao vút: “Các cô ghen tị vì tôi được ngài Nam yêu thương! Tôi đã giúp thống nhất Đông Á, từ Seoul đến Hokkaido, trong khi các cô chỉ bám víu vào tước hiệu hoàng gia giờ đây chẳng còn giá trị sau khi Nhật Bản sụp đổ!” Tranh cãi bùng nổ, tiếng nói sắc bén như dao cắt, món ăn nguội lạnh trên bàn, không ai động đũa, không khí nặng nề như trước cơn bão.


Nam, không thể chịu nổi, đập mạnh tay xuống bàn, tiếng vang làm ly rượu rung lên, giọng cậu vang dội, đầy uy quyền: “Đủ rồi! Kako, Mako, Keon-hee, tôi không cho phép các cô tiếp tục cãi nhau! Các cô là phu nhân của tôi, là những trụ cột của gia đình này, không phải kẻ thù. Chúng ta là một, và tôi sẽ không để bất kỳ ai phá vỡ sự đoàn kết này. Vào phòng ngủ, ngay bây giờ!” Sự giận dữ trong giọng nói của Nam, hòa quyện với sức hút nam tính, khiến cả ba im lặng. Kako mím môi, ánh mắt vẫn thoáng bất mãn. Mako cúi đầu, ngón tay buông khăn ăn. Kim Keon-hee hít một hơi sâu, chỉnh lại hanbok, ánh mắt phượng vẫn kiêu hãnh. Họ lặng lẽ bước theo Nam, lên cầu thang gỗ chạm khắc rồng phượng, dẫn đến phòng ngủ chính, nơi mọi mâu thuẫn sắp được giải quyết theo cách không ai ngờ tới.


Căn phòng ngủ chính là một không gian xa hoa, nơi sự tinh tế và nhục dục hòa quyện. Tường trắng tinh khôi, treo những bức tranh thư pháp Triều Tiên và Nhật Bản, hòa quyện văn hóa Đông Á. Cửa sổ lớn mở ra bầu trời đêm Bình Nhưỡng, ánh trăng bàng bạc len lỏi, hòa quyện với ánh đèn vàng dịu nhẹ từ những chiếc đèn tường bằng đồng chạm khắc tinh xảo. Chiếc giường lớn, phủ lụa trắng mềm mại, rộng rãi đủ cho bốn người, bao quanh bởi rèm lụa đỏ buông lơi, tạo không gian ám muội, như một thánh đường của dục vọng. Một chiếc bàn gỗ nhỏ bên giường đặt lọ hoa lavender, tỏa hương ngọt ngào, dịu đi phần nào căng thẳng. Thảm lông trắng trải sàn, mềm mại dưới chân, làm tăng cảm giác xa hoa, như bước vào một thế giới riêng biệt.


Nam đứng giữa phòng, ánh mắt lấp lánh quyền uy và khao khát cháy bỏng, như một vị vua chuẩn bị chinh phục vương quốc tình ái. Cậu cởi áo vest, động tác chậm rãi, để lộ áo sơ mi đen bó sát, ôm chặt cơ ngực săn chắc, cơ bụng sáu múi căng cứng, và bắp tay rắn rỏi như tạc từ đá. Mỗi đường cơ bắp nổi rõ qua lớp vải, toát lên sức mạnh nam tính nguyên thủy. Cậu tháo cà vạt, để nó rơi xuống thảm lông trắng, tiếng vải chạm sàn như lời khởi đầu một nghi lễ. Cậu cởi từng cúc áo, chậm rãi, để lộ lồng ngực rộng, lông ngực mỏng ánh lên dưới đèn, cơ bụng co giật nhẹ theo nhịp thở. Cậu cởi quần, để lộ dương vật to lớn, cương cứng, mạch máu nổi rõ, đầu dương vật ánh đỏ, như một biểu tượng của sức mạnh và dục vọng. Hơi thở cậu nặng nhọc, lồng ngực phập phồng, mồ hôi lấp lánh trên da, làm tăng vẻ mê hoặc. Giọng Nam trầm thấp, cương quyết, vang lên như mệnh lệnh: “Kako, Mako, Keon-hee, tự cởi quần áo của mình. Ngay bây giờ.” Ánh mắt cậu quét qua ba phu nhân, vừa ra lệnh vừa khơi gợi, như một lời mời gọi đầy mê hoặc.


Kako, ánh mắt còn chút bất mãn, chậm rãi cởi dây đai kimono, động tác thanh thoát nhưng do dự, như đang đấu tranh giữa kiêu hãnh và khao khát. Lớp lụa xanh lam trượt xuống, nhẹ nhàng như một cơn gió, để lộ cơ thể thanh mảnh, làn da trắng ngọc trai ánh lên dưới ánh đèn, mịn màng không tì vết, như được tạc từ ngọc bích. Ngực cô nhỏ nhưng săn chắc, núm vú hồng nhạt dựng đứng trong không khí mát lạnh, rung nhẹ theo nhịp thở gấp gáp. Đường cong hông tinh tế, đôi chân thon dài, âm hộ mịn màng với đám lông đen mảnh, ướt át ánh lên như lụa. Mái tóc đen dài xõa ra, rơi xuống vai, vài sợi dính vào má và ngực, làm nổi bật vẻ đẹp thuần khiết nhưng gợi tình, như một nàng thơ bước ra từ bức tranh thủy mặc. Cô đứng đó, hơi thở run rẩy, ngực phập phồng, ánh mắt dần dịu lại, bị cuốn vào không khí ám muội.


Mako, dứt khoát hơn, kéo khóa váy trắng, động tác nhanh nhẹn nhưng ánh mắt vẫn thoáng căng thẳng. Chiếc váy rơi xuống thảm, tiếng lụa chạm sàn vang nhẹ, để lộ cơ thể mềm mại, ngực đầy đặn căng tròn, núm vú nâu nhạt nhạy cảm, rung nhẹ khi cô di chuyển. Eo thon như tạc tượng, cặp đùi mượt mà, âm hộ ướt át ẩn sau đám lông nâu mịn, ánh lên dưới đèn như lấp lánh ngọc. Làn da ánh vàng, đôi mắt nâu lấp lánh khao khát xen lẫn do dự, như một ngọn lửa đang chờ bùng cháy. Mái tóc nâu sẫm, uốn lọn nhẹ, rối nhẹ, dính vào cổ và má, làm tăng vẻ quyến rũ hoang dại. Cô cắn môi, ngực phập phồng, ngón tay run nhẹ khi chạm vào đùi, như sẵn sàng buông mình vào cơn mê dục vọng.


Kim Keon-hee, tự tin nhất, cởi hanbok đỏ thắm, từng lớp vải rơi chậm rãi như một màn trình diễn khiêu khích, mỗi động tác đều toát lên sự quyền lực và gợi cảm. Cô đứng thẳng, ánh mắt phượng sắc bén khóa chặt vào Nam, như thách thức Kako và Mako. Cơ thể cô cân đối, ngực đầy đặn căng tròn, núm vú đỏ sẫm dựng đứng, eo thon gọn, cặp đùi săn chắc. Làn da căng mịn, không chút dấu vết thời gian, âm hộ ướt át, đám lông đen cắt tỉa gọn gàng, ánh lên dưới đèn như một viên ngọc quý. Mái tóc đen óng xõa xuống lưng, vài sợi dính vào ngực và gáy, làm tăng khí chất quyền lực và gợi tình. Cô mỉm cười, môi đỏ cong lên, ánh mắt như muốn nuốt chửng Nam, tuyên bố sự hiện diện của mình.


Nam bước đến, đứng giữa ba phu nhân, cơ thể cậu như một bức tượng sống, mồ hôi lấp lánh trên cơ ngực, dương vật cương cứng nổi rõ, mạch máu căng phồng, như biểu tượng của sức mạnh và dục vọng. Ánh mắt cậu lấp lánh sự kiểm soát và khao khát cháy bỏng, như một vị vua chuẩn bị chinh phục. Cậu chạm vào Kako trước, tay lướt nhẹ qua ngực cô, ngón tay cái miết núm vú hồng nhạt, bóp mạnh, khiến Kako rùng mình, môi hé mở, rên khẽ: “Ư… Nam… nhẹ thôi…” Ngón tay cậu trượt xuống âm hộ, luồn vào khe ướt át, xoa bóp âm vật, ngón giữa đẩy sâu, xoay nhẹ, khiến Kako cong người, rên lớn: “Ôi… Nam… em không chịu nổi…” Cơ thể cô run rẩy, âm hộ co bóp quanh ngón tay, chất dịch rỉ ra, chảy xuống đùi, làn da trắng ửng hồng như hoa anh đào nở. Đôi mắt to tròn nhắm chặt, hơi thở hổn hển, ánh mắt mơ màng nhìn Nam, như thể mọi bất mãn đã tan biến trong cơn khoái lạc.


Nam chuyển sang Mako, tay bóp mạnh ngực đầy đặn, ngón tay xoắn núm vú nâu nhạt, khiến Mako thở hổn hển, giọng run rẩy: “Nam… mạnh hơn… em muốn ngài…” Ngón tay cậu lướt xuống âm hộ, xoa âm vật, luồn sâu vào khe ướt, đẩy nhanh, xoay nhẹ, khiến Mako uốn éo, rên lớn: “Ôi… em… sắp…” Âm hộ cô co bóp, chất dịch tuôn ra, chảy xuống đùi, mái tóc nâu rối bời, dính vào má, ánh mắt nâu ánh lên sự buông thả hoang dại. Cô nắm tay Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu, như muốn giữ chặt khoảnh khắc khoái lạc.


Nam chạm vào Kim Keon-hee, tay bóp mạnh ngực đầy đặn, ngón tay xoắn núm vú đỏ sẫm, khiến cô rên lớn, giọng đầy khao khát: “Lãnh tụ… mạnh nữa… em chịu được!” Ngón tay cậu lướt xuống âm hộ, xoa âm vật, luồn sâu vào khe ướt át, đẩy nhanh, xoay mạnh, khiến cô run rẩy, rên lớn: “Ôi… Nam… sâu hơn!” Âm hộ cô co bóp, chất dịch tuôn ra, đùi co giật. Ánh mắt phượng rực cháy, cô cúi xuống hôn Nam, môi đỏ nóng bỏng, lưỡi quấn chặt lưỡi cậu, như muốn hòa quyện toàn bộ cơ thể.


Hương lavender hòa quyện với mồ hôi và hơi thở, không khí nóng bỏng như thiêu đốt, căn phòng như một lò lửa dục vọng. Kako, Mako, và Kim Keon-hee, cuốn vào cơn mê, bắt đầu chạm vào nhau, xóa tan mâu thuẫn. Kako, tay run, chạm ngực Mako, ngón tay lướt qua núm vú, bóp nhẹ, khiến Mako rên khẽ: “Kako… chị… tiếp tục…” Mako, đỏ mặt, đưa tay xoa âm hộ Kim Keon-hee, ngón tay luồn vào khe ướt, xoa âm vật, khiến cô rên lớn: “Mako… giỏi lắm… mạnh hơn…” Kim Keon-hee đáp lại, chạm ngực Kako, bóp mạnh núm vú, ngón tay xoắn nhẹ, khiến Kako thở hổn hển: “Keon-hee… đừng dừng…” Họ tạo thành một vòng tròn kích thích, tay và môi chạm vào những điểm nhạy cảm, căng thẳng tan biến, thay bằng sự hòa quyện đầy cảm xúc.


Nam, đứng giữa, điều phối nhịp điệu, ánh mắt lấp lánh sự hài lòng, như một vị vua chi phối vương quốc tình ái. Cậu cởi quần, để lộ dương vật to lớn, cương cứng, mạch máu nổi rõ, đầu dương vật ánh đỏ, như một vũ khí sẵn sàng chinh phục. Cậu làm tình với Kako trước, nhấn dương vật vào âm đạo ướt át, từng nhịp mạnh mẽ, sâu, chậm rãi rồi nhanh dần, khiến Kako rên lớn: “Nam… sâu hơn… em muốn ngài…” Cô ôm chặt Nam, móng tay cắm sâu vào lưng, âm hộ co bóp quanh dương vật, chất dịch chảy xuống giường lụa trắng, tạo thành những vệt ướt át. Làn da trắng của cô ửng đỏ, như hoa anh đào nở rộ. Tay Nam xoa ngực Mako, ngón tay luồn vào âm hộ Kim Keon-hee, xoa âm vật, đẩy sâu, khiến cả hai rên lớn, đạt cực khoái, chất dịch tuôn ra, ánh mắt đắm đuối, như bị cuốn vào cơn lốc dục vọng.


Nam chuyển sang Mako, nhấn dương vật vào âm đạo ướt át, di chuyển nhanh, mạnh, từng nhịp như sóng vỗ, khiến Mako uốn cong người, rên lớn: “Nam… em không chịu nổi… sâu nữa!” Âm hộ cô co bóp, chất dịch tuôn ra, chảy xuống đùi, mái tóc nâu rối bời, dính vào má và cổ, ánh mắt nâu ánh lên sự mãn nguyện. Tay Nam xoa ngực Kako, ngón tay luồn vào âm hộ Kim Keon-hee, xoa âm vật, đẩy sâu, khiến cả hai run rẩy, rên lớn, đạt cực khoái liên tục, chất dịch ướt át giường.


Nam làm tình với Kim Keon-hee, nhấn dương vật vào âm đạo ướt át, từng nhịp mạnh mẽ, như muốn chiếm trọn cơ thể cô, khiến cô rên lớn: “Lãnh tụ… mạnh nữa… em là của ngài!” Cô quấn đùi quanh hông Nam, âm hộ co bóp, chất dịch chảy xuống giường, tạo thành vũng nhỏ. Ánh mắt phượng rực cháy, cô hôn Nam cuồng nhiệt, môi đỏ nóng bỏng, lưỡi quấn chặt, cơ thể run rẩy trong khoái lạc. Tay Nam xoa ngực Kako và Mako, ngón tay luồn vào âm hộ, xoa âm vật, khiến cả hai rên rỉ, đạt cực khoái, chất dịch tuôn ra, hòa lẫn trên giường.


Họ luân phiên, Nam làm tình với từng người, dương vật cương cứng chuyển từ Kako sang Mako, rồi Kim Keon-hee, nhịp điệu mạnh mẽ, tiếng da thịt va chạm vang lên như một bản giao hưởng nhục dục. Kako chạm ngực Mako, môi lướt qua cổ, núm vú, mút nhẹ, khiến Mako rên khẽ, tay xoa âm hộ Kim Keon-hee, ngón tay luồn sâu, xoa âm vật, khiến cô rên lớn. Kim Keon-hee bóp ngực Kako, ngón tay xoắn núm vú, luồn vào âm hộ, khiến Kako thở hổn hển, lưng cong lên. Mako hôn Kim Keon-hee, môi chạm nhau, lưỡi quấn chặt, như muốn hòa quyện, xóa tan mọi khoảng cách. Căn phòng vang tiếng rên, tiếng thở hổn hển, hòa với hương lavender và ánh đèn mờ ảo, như một thế giới chỉ có dục vọng và sự gắn kết.


Cả bốn đạt cực khoái liên tục, Nam xuất tinh vào Kako, rồi Mako, rồi Kim Keon-hee, từng đợt nóng bỏng khiến họ rên lớn, âm hộ co bóp, chất dịch hòa lẫn, chảy xuống giường, tạo thành những vệt ướt át. Mồ hôi lấp lánh trên làn da, ánh lên như phủ một lớp ánh sáng, cơ thể họ hòa quyện trong nhịp điệu cuồng nhiệt. Khi đã thấm mệt, họ ngã xuống giường lụa trắng, trần truồng ôm nhau, Nam ở trung tâm, Kako gối đầu lên vai trái, mái tóc đen dính vào da cậu, Mako gối đầu lên vai phải, tóc nâu rối bời, Kim Keon-hee nằm sát ngực Nam, tay cô đan xen tay Kako và Mako, môi đỏ cong lên nụ cười mãn nguyện. Không còn tranh cãi, không còn ghen tuông, chỉ còn sự hòa hợp sâu sắc, họ chìm vào giấc ngủ, hơi thở đều đặn, hòa quyện trong sự gắn kết, như thể mọi mâu thuẫn đã tan biến trong ngọn lửa dục vọng của đêm ấy.



==================== Chương 116: Sakhalin ====================

Ngày 10 tháng 3 năm 2019, bầu trời Bình Nhưỡng rực rỡ ánh nắng đầu xuân, nhưng không khí trong tư dinh Ryongsong, nơi ở chính thức của Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, nặng trĩu như một cơn bão sắp ập đến. Tin tức từ Cục Tình báo Quốc gia Đại Đông Á, do cố vấn Ri Jong-ho báo cáo, lan truyền như ngọn lửa: Hoa Kỳ, trong một động thái táo bạo chưa từng có trong Thế chiến III, đã triển khai ba quả vũ khí hạt nhân chiến thuật, mỗi quả có sức công phá 15 kiloton, nhắm vào các căn cứ quân sự chiến lược của Nga tại vùng Viễn Đông. Các mục tiêu bao gồm căn cứ hải quân ở Vladivostok, kho vũ khí ở Khabarovsk, và sân bay quân sự ở Petropavlovsk-Kamchatsky. Các vụ nổ, dù được thiết kế để hạn chế thiệt hại dân sự, đã san phẳng các cơ sở quân sự, giết chết hơn 800 binh sĩ Nga, phá hủy hàng chục máy bay chiến đấu và tàu chiến, đồng thời làm rung chuyển tâm lý toàn cầu.


Trong phòng họp chiến lược tại tư dinh Ryongsong, một căn phòng rộng lớn với những bức tường lát gỗ mun và sàn đá cẩm thạch bóng loáng, Nam ngồi trầm ngâm trên chiếc ghế bọc da đỏ thẫm, phía trước là một bàn họp dài bằng gỗ gụ được chạm khắc tinh xảo. Cậu mặc một bộ vest đen may đo hoàn hảo, với huy hiệu vàng hình búa liềm của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ve áo. Gương mặt Nam, với đôi mắt sắc sảo và mái tóc đen chải gọn, toát lên vẻ uy quyền nhưng không giấu được sự căng thẳng. Trên bàn, một màn hình cảm ứng lớn hiển thị bản đồ chiến lược của vùng Đông Bắc Á, với các điểm đỏ nhấp nháy tại Vladivostok, Khabarovsk, và Petropavlovsk-Kamchatsky, đánh dấu các khu vực bị tấn công. Một bản báo cáo chi tiết từ tình báo nằm ngay ngắn trước mặt Nam, liệt kê các thiệt hại của Nga và tình trạng hỗn loạn nội bộ do phong trào ly khai ở Siberia.


Đệ nhất phu nhân Kako, đứng bên trái Nam, mặc một bộ kimono xanh ngọc được thêu hoa anh đào tinh tế, mái tóc đen dài buộc cao bằng một dải lụa trắng. Gương mặt cô, với đôi mắt to và làn da trắng mịn, lộ rõ vẻ lo lắng khi cô đặt tay lên vai Nam, giọng nói nhẹ nhàng nhưng run rẩy: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, hành động của Mỹ quá nguy hiểm. Nếu Nga đáp trả bằng vũ khí hạt nhân, toàn thế giới sẽ rơi vào thảm họa. Đại Đông Á cần có lập trường rõ ràng để bảo vệ nhân dân.” Đệ nhị phu nhân Mako, đứng bên phải, mặc một bộ váy trắng dài bó sát, tôn lên vóc dáng thanh mảnh. Mái tóc nâu của cô được búi gọn, để lộ đôi khuyên tai ngọc trai lấp lánh. Mako thêm vào, giọng nói sắc sảo hơn: “Chúng ta không thể để Đông Á bị cuốn vào lằn ranh hạt nhân. Một thông điệp ngoại giao mạnh mẽ là cần thiết, nhưng chúng ta cũng phải củng cố phòng thủ.”


Đệ tam phu nhân Kim Keon-hee, ngồi đối diện Nam, nổi bật trong bộ hanbok vàng rực rỡ với hoa văn phượng hoàng thêu bằng chỉ bạc. Mái tóc đen óng của cô được uốn sóng nhẹ, buông xõa trên vai, và đôi mắt sắc sảo ánh lên sự tự tin. Kim Keon-hee, với kinh nghiệm quản lý các dự án tái thiết, nói với giọng điềm tĩnh nhưng đầy tính toán: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Nga đang suy yếu, và Mỹ đang tập trung vào mặt trận châu Âu. Đây là cơ hội để Đại Đông Á mở rộng ảnh hưởng ở Đông Bắc Á. Đảo Sakhalin, với trữ lượng dầu mỏ và khí đốt dồi dào, là mục tiêu chiến lược. Chúng ta có thể chiếm đóng nó mà không gặp kháng cự mạnh.” Nam, gật đầu, ánh mắt lóe lên một tia quyết đoán: “Keon-hee nói đúng. Chúng ta sẽ hành động nhanh chóng. Reimi Tsutsumi sẽ tổ chức họp báo ngay hôm nay để kêu gọi hòa bình, trong khi quân đội chuẩn bị tấn công Sakhalin.”


Nam triệu tập tướng Kim Hyok-chol, một người đàn ông trung niên với vóc dáng cao lớn, mặc quân phục xanh đậm với các huy chương lấp lánh trên ngực. Gương mặt ông khắc khổ, với mái tóc muối tiêu và đôi mắt sắc bén, thể hiện kinh nghiệm của một chiến binh lão luyện. Nam ra lệnh: “Tướng Kim, chuẩn bị chiến dịch ‘Đông Tiến’ nhắm vào Sakhalin. Sử dụng tàu sân bay USS Ronald Reagan và robot chiến đấu từ Viện Roppongi. Tôi muốn Sakhalin thuộc về Đại Đông Á trong vòng một tháng.” Kim Hyok-chol cúi đầu: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, tôi sẽ huy động toàn lực lượng.” Nam tiếp tục: “Ri Jong-ho, phối hợp với Reimi để đảm bảo thông điệp ngoại giao của chúng ta được truyền tải rõ ràng. Không để quốc tế hiểu sai ý định của Đại Đông Á.” Ri Jong-ho, một người đàn ông gầy gò trong bộ vest xám, kính mắt tròn, gật đầu: “Vâng, thưa Lãnh tụ Tối cao.”


Chiều ngày 10 tháng 3, tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia ở Bình Nhưỡng, một khán phòng rộng lớn với trần nhà cao vút và những bức tường kính trong suốt nhìn ra sông Đại Đồng, Reimi Tsutsumi chuẩn bị cho buổi họp báo quốc tế. Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ Đại Đông Á, sở hữu vẻ đẹp thanh tú, với làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt nâu to tròn ánh lên sự thông minh, và mái tóc đen dài óng mượt được buộc cao bằng một chiếc kẹp bạc tinh xảo. Gương mặt cô, với chiếc mũi nhỏ thẳng và đôi môi hồng phớt, toát lên sự chuyên nghiệp nhưng không kém phần cuốn hút. Hôm nay, Reimi mặc một bộ váy công sở màu xanh thẫm, dài qua đầu gối, ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng mảnh mai nhưng cân đối. Đôi giày cao gót đen bóng và chiếc đồng hồ vàng mỏng trên cổ tay trái hoàn thiện vẻ ngoài thanh lịch của cô.


Reimi bước lên bục phát biểu, ánh sáng từ hàng chục đèn flash của các nhiếp ảnh gia chiếu vào cô, làm nổi bật từng đường nét trên gương mặt. Hàng trăm phóng viên từ các tỉnh Đại Đông Á – Seoul, Hokkaido, Bắc Honshu, Nam Honshu, Ryukyu, Shikoku – cùng các nhà báo quốc tế từ Thụy Sĩ, Thụy Điển, và Ấn Độ ngồi chật kín khán phòng. Máy quay truyền hình trực tiếp từ các kênh như Đại Đông Á TV, KBS, và NHK (nay thuộc Đại Đông Á) ghi lại từng cử chỉ của Reimi. Cô đặt đôi tay thon dài lên bục, chiếc nhẫn bạc trên ngón áp út lấp lánh dưới ánh đèn, và bắt đầu với giọng nói rõ ràng, vang vọng qua hệ thống loa hiện đại: “Thưa quý bà và quý ông, nhân dân Đại Đông Á, và cộng đồng quốc tế, Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á bày tỏ sự quan ngại sâu sắc trước hành động sử dụng vũ khí hạt nhân chiến thuật của Hoa Kỳ tại vùng Viễn Đông của Nga. Các vụ tấn công này, dù hạn chế về quy mô, đã gây ra thiệt hại nghiêm trọng và làm dấy lên nguy cơ chiến tranh hạt nhân toàn diện.”


Reimi dừng lại, ánh mắt lướt qua khán phòng, đánh giá phản ứng của các phóng viên. Cô tiếp tục, giọng nói trầm bổng nhưng đầy sức thuyết phục: “Đại Đông Á kêu gọi tất cả các bên liên quan kiềm chế tối đa, tránh đẩy thế giới vào thảm họa hủy diệt. Chúng tôi cam kết duy trì hòa bình và ổn định ở Đông Á, bảo vệ lợi ích của nhân dân từ Seoul đến Hokkaido, từ Ryukyu đến Shikoku. Dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Lãnh tụ Tối cao Nam, Đại Đông Á đã thống nhất bán đảo Triều Tiên, sáp nhập Nhật Bản, và xây dựng một nền kinh tế thịnh vượng. Chúng tôi sẽ tiếp tục con đường này, hợp tác với các quốc gia yêu chuộng hòa bình để xây dựng một thế giới không có chiến tranh.”


Bài phát biểu, được soạn thảo với sự hỗ trợ của Kim Keon-hee và cố vấn Ri Jong-ho, nhấn mạnh tư tưởng Hồ Chí Minh như kim chỉ nam cho hòa bình và phát triển. Reimi, với phong thái tự tin, trả lời các câu hỏi từ phóng viên một cách sắc bén. Khi một nhà báo từ Thụy Sĩ hỏi: “Liệu Đại Đông Á có kế hoạch lợi dụng sự suy yếu của Nga để mở rộng lãnh thổ?” Reimi mỉm cười nhẹ, đôi mắt lấp lánh: “Đại Đông Á không tìm kiếm xung đột. Mọi hành động của chúng tôi đều nhằm bảo vệ nhân dân và thúc đẩy thịnh vượng khu vực. Chúng tôi kêu gọi cộng đồng quốc tế tập trung vào giải pháp ngoại giao.” Lời đáp của cô khéo léo, nhưng không làm dịu đi sự nghi ngờ từ các nước phương Tây.


Phản ứng quốc tế trái chiều. Các tỉnh Đại Đông Á hoan nghênh thông điệp, với thống đốc Hokkaido gửi thư chúc mừng Reimi vì “lời kêu gọi hòa bình đầy nhân văn.” Tuy nhiên, các kênh truyền thông phương Tây như CNN, BBC, và Fox News cáo buộc Đại Đông Á “đạo đức giả,” cho rằng Nam đang âm mưu mở rộng lãnh thổ trong lúc Nga suy yếu. Reimi, sau khi kết thúc họp báo, trở về văn phòng, ánh mắt thoáng mệt mỏi nhưng vẫn giữ vẻ kiên định. Cô biết rằng vai trò của mình không chỉ là truyền đạt thông điệp, mà còn là lá chắn ngoại giao cho tham vọng của Nam.


Trong khi Reimi đối mặt với áp lực truyền thông, Nam và tướng Kim Hyok-chol triển khai chiến dịch “Đông Tiến” tại Bộ Tổng Tham mưu Quân đội Nhân dân Đại Đông Á, một tòa nhà kiên cố ở ngoại ô Bình Nhưỡng với các bức tường bê tông và hệ thống giám sát tối tân. Trong phòng chỉ huy, một màn hình 3D khổng lồ hiển thị địa hình đảo Sakhalin, với các điểm chiến lược như Yuzhno-Sakhalinsk, Korsakov, và Nogliki được đánh dấu bằng màu đỏ. Tướng Kim Hyok-chol, đứng trước bản đồ, trình bày kế hoạch với giọng nói trầm ổn: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, Sakhalin là một đảo giàu tài nguyên, với trữ lượng dầu mỏ ước tính 5 tỷ thùng và khí đốt 1,2 nghìn tỷ mét khối. Nga hiện chỉ duy trì một lực lượng phòng thủ yếu ớt với 3.000 quân, chủ yếu là lính nghĩa vụ, do sự hỗn loạn từ Thế chiến III và phong trào ly khai ở Siberia. Chúng ta sẽ sử dụng tàu sân bay USS Ronald Reagan, phi đội Su-35, và 200 robot chiến đấu cải tiến từ Viện Roppongi để tấn công.”


Nam, ngồi trên ghế chỉ huy bọc da, gật đầu: “Tiến hành ngay. Tôi muốn Sakhalin thuộc về Đại Đông Á trong vòng một tháng. Đảm bảo hạn chế thương vong dân sự, và sử dụng robot để giảm thiểu tổn thất cho quân ta.” Kim Hyok-chol cúi đầu: “Vâng, thưa Lãnh tụ Tối cao. Tôi sẽ điều động Hạm đội Thái Bình Dương và Không quân Nhân dân ngay hôm nay.”


Ngày 15 tháng 3, chiến dịch “Đông Tiến” bắt đầu. Dưới bầu trời xám xịt của Sakhalin, nơi những cơn gió lạnh giá thổi qua từ biển Okhotsk, tàu sân bay USS Ronald Reagan, được tái sơn với cờ Đại Đông Á, neo đậu cách Korsakov 20 hải lý. Tàu, dài 333 mét và được trang bị 70 máy bay chiến đấu, là biểu tượng sức mạnh của Đại Đông Á sau khi thu giữ từ Mỹ trong Thế chiến III. Hàng chục máy bay Su-35, với lớp sơn đen bóng và động cơ cải tiến từ Viện Roppongi, cất cánh từ boong tàu, phóng tên lửa dẫn đường chính xác AGM-65 Maverick, phá hủy các tháp radar và kho vũ khí của Nga tại Yuzhno-Sakhalinsk. Đồng thời, 200 robot chiến đấu tự hành, mỗi robot cao 2 mét, được trang bị súng máy 7,62mm và hệ thống AI nhận diện mục tiêu, đổ bộ từ các tàu vận tải, nhanh chóng chiếm các cứ điểm phòng thủ.


Dân chúng Sakhalin, gồm người Nga, người Ainu bản địa, và một số cộng đồng Hàn kiều, hoảng loạn nhưng không kháng cự mạnh. Phong trào ly khai ở Siberia đã làm suy yếu tinh thần chiến đấu của quân đội Nga, và các chỉ huy địa phương, thiếu liên lạc với Moskva, đầu hàng chỉ sau ba ngày giao tranh. Đến ngày 25 tháng 3, Quân đội Nhân dân Đại Đông Á kiểm soát Yuzhno-Sakhalinsk, với các lá cờ đỏ thắm của Đại Đông Á tung bay trên tòa thị chính. Các thị trấn khác như Korsakov, Nogliki, và Poronaysk lần lượt thất thủ trong hai tuần tiếp theo. Đến ngày 5 tháng 4, toàn bộ đảo Sakhalin nằm dưới quyền kiểm soát của Đại Đông Á, với thương vong tối thiểu: 50 binh sĩ Đại Đông Á và 200 binh sĩ Nga thiệt mạng.


Ngày 15 tháng 4, Nam, từ phòng họp chiến lược tại tư dinh Ryongsong, ký sắc lệnh sáp nhập Sakhalin vào lãnh thổ Đại Đông Á, đặt tên là Tỉnh Sakhalin. Cậu bổ nhiệm tướng Kim Hyok-chol làm thống đốc quân sự tạm thời, với nhiệm vụ thiết lập trật tự và khai thác tài nguyên. Nam ra lệnh xây dựng một căn cứ hải quân hiện đại tại Korsakov, trang bị các tàu tuần dương lớp Kirova và hệ thống phòng không S-400, nhằm củng cố phòng thủ trước bất kỳ phản ứng nào từ Nga hay Mỹ. Cậu cũng phê duyệt kế hoạch khai thác dầu mỏ và khí đốt, hợp tác với các tập đoàn như Hyundai và Sinopec, dự kiến mang lại 10 tỷ USD doanh thu hàng năm cho Đại Đông Á.


Ngày 16 tháng 4, Nam ra lệnh cho Reimi Tsutsumi tổ chức một họp báo chiến thắng tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia. Reimi, lần này mặc một bộ váy công sở màu trắng ngà, dài đến mắt cá chân, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng thanh mảnh nhưng quyến rũ. Mái tóc đen của cô được thả tự nhiên, uốn sóng nhẹ, phủ qua vai, và đôi môi hồng phớt được tô son nhẹ, tạo cảm giác gần gũi nhưng vẫn quyền lực. Đôi giày cao gót trắng và chiếc vòng cổ ngọc trai nhỏ làm tăng thêm sự thanh lịch. Cô bước lên bục, ánh sáng đèn flash chiếu vào, làm đôi mắt nâu to tròn của cô lấp lánh như hai viên ngọc. Giọng nói của Reimi, ấm áp nhưng đầy uy quyền, vang lên: “Thưa quý bà và quý ông, Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á đã giải phóng Tỉnh Sakhalin khỏi sự bất ổn, mang lại hòa bình và cơ hội phát triển cho người dân nơi đây. Dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Lãnh tụ Tối cao Nam, chúng tôi đã hoàn thành chiến dịch ‘Đông Tiến’ với tốc độ và hiệu quả chưa từng có.”


Reimi giơ tay, chỉ vào một màn hình lớn phía sau, hiển thị hình ảnh Yuzhno-Sakhalinsk với cờ Đại Đông Á tung bay: “Tỉnh Sakhalin sẽ trở thành trung tâm kinh tế mới, với các giếng dầu và khí đốt hiện đại, cùng cơ sở hạ tầng được xây dựng theo tiêu chuẩn quốc tế. Chúng tôi cam kết cải thiện đời sống của người dân Sakhalin, từ người Nga, người Ainu, đến các cộng đồng di cư.” Cô kết thúc bằng một thông điệp mạnh mẽ: “Tư tưởng Hồ Chí Minh, với tinh thần đoàn kết và tiến bộ, sẽ dẫn dắt Đại Đông Á vượt qua mọi thách thức, từ chiến tranh đến tái thiết.”


Họp báo kết thúc với tiếng vỗ tay vang dội từ các phóng viên Đại Đông Á, nhưng các nhà báo phương Tây vẫn giữ thái độ nghi ngờ. Một số tờ báo như The New York Times gọi chiến dịch Sakhalin là “hành động cơ hội,” trong khi các tỉnh Đại Đông Á, từ Seoul đến Hokkaido, tổ chức lễ hội ăn mừng chiến thắng. Nam, theo dõi họp báo qua màn hình tại tư dinh Ryongsong, mỉm cười hài lòng với sự chuyên nghiệp của Reimi. Cậu triệu tập Kako, Mako, và Kim Keon-hee đến phòng họp để thảo luận chiến lược dài hạn.


Kako, trong bộ kimono trắng thêu hoa cúc vàng, lo lắng: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, việc chiếm Sakhalin có thể khiến Mỹ tăng cường cấm vận hoặc tấn công quân sự. Chúng ta cần củng cố phòng thủ ngay lập tức.” Mako, trong bộ váy xanh lam bó sát, thêm vào: “Liên minh với các nước trung lập như Ấn Độ hoặc Thụy Sĩ sẽ giúp chúng ta giảm áp lực ngoại giao.” Kim Keon-hee, trong bộ hanbok vàng với hoa văn rồng tinh xảo, đề xuất: “Hãy để Reimi tiếp tục dẫn dắt truyền thông, nhấn mạnh lợi ích kinh tế từ Sakhalin. Đồng thời, chúng ta nên đẩy nhanh dự án Trung tâm Tài chính Gangnam để khẳng định vị thế kinh tế của Đại Đông Á.”


Nam, đứng trước cửa sổ lớn nhìn ra sông Đại Đồng, gật đầu: “Các phu nhân nói đúng. Chúng ta sẽ củng cố phòng thủ, mở rộng ngoại giao, và đẩy mạnh kinh tế.” Cậu ra lệnh cho cố vấn Ri Jong-ho giám sát tiến độ xây dựng Trung tâm Tài chính Gangnam, dự kiến trở thành biểu tượng kinh tế của Tỉnh Seoul vào cuối năm 2019. Nam cũng yêu cầu tướng Kim Hyok-chol triển khai thêm 5.000 quân đến Tỉnh Sakhalin, cùng với các hệ thống tên lửa đất đối không, để đảm bảo kiểm soát hoàn toàn. Cậu mường tượng một Đông Á hùng mạnh, thống trị Đông Bắc Á, nhưng nhận ra rằng Thế chiến III đang đẩy thế giới đến bờ vực nguy hiểm. Nam biết rằng, để bảo vệ Đại Đông Á, cậu phải cân bằng giữa tham vọng lãnh thổ, áp lực quốc tế, và sự hòa hợp trong gia đình với Kako, Mako, Kim Keon-hee, đồng thời duy trì mối quan hệ phức tạp với Reimi Tsutsumi.



==================== Chương 117: Đánh ghen ====================

Buổi chiều ngày 22 tháng 4 năm 2019, tại tư dinh Ryongsong, Bình Nhưỡng, ánh nắng vàng nhạt xuyên qua những ô cửa kính lớn, phủ lên căn phòng làm việc của Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, một lớp ánh sáng ấm áp, như thể hòa quyện với không khí quyền lực và sang trọng. Căn phòng được thiết kế tinh tế, với sàn gỗ óc chó bóng loáng, tường ốp đá cẩm thạch trắng, và một bức tranh khổng lồ vẽ bản đồ Đông Á thống nhất treo phía sau bàn làm việc. Bàn gỗ mun đen tuyền, được chạm khắc hoa văn rồng tinh xảo, đặt giữa phòng, bên cạnh là giá sách cao chạm trần, chứa đầy những tập tài liệu quân sự, ngoại giao, và sách về tư tưởng cách mạng. Một lọ hoa lan tím tươi thắm đặt trên bàn, tỏa hương nhẹ nhàng, thêm phần sống động cho không gian nghiêm trang.


Nam ngồi trên ghế bọc da màu nâu sẫm, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng lấp lánh trên ve áo. Đôi mắt sắc bén của cậu lướt qua các báo cáo kinh tế từ Tỉnh Sakhalin, nơi các mỏ dầu và khí đốt bắt đầu hoạt động với công suất cao. Mái tóc đen được chải gọn gàng, khuôn mặt góc cạnh với cằm vuông nam tính, toát lên vẻ uy quyền nhưng không kém phần cuốn hút. Cậu khẽ gõ ngón tay lên bàn, nhịp điệu đều đặn, như thể đang suy tính một chiến lược lớn.


Cửa phòng khẽ mở, Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, bước vào, tay cầm một tập tài liệu dày cộp, được kẹp trong một chiếc bìa da màu xanh navy. Reimi sở hữu vẻ đẹp thanh thoát và hiện đại, mang nét lai giữa sự dịu dàng Nhật Bản và phong thái tự tin phương Tây. Cô cao khoảng 1m65, thân hình mảnh mai nhưng cân đối, với vòng eo thon gọn và đôi chân dài được tôn lên bởi chiếc váy công sở màu trắng ngà, ôm sát cơ thể, dài đến đầu gối, với đường xẻ tinh tế ở bên hông. Làn da trắng mịn như sứ, không tì vết, phản chiếu ánh nắng nhẹ nhàng. Mái tóc đen óng, dài ngang vai, được buộc cao thành một búi tóc gọn gàng, để lộ chiếc cổ thon dài. Vài lọn tóc mai buông lơi, khẽ đung đưa mỗi khi cô di chuyển, làm nổi bật khuôn mặt trái xoan với đôi má hồng tự nhiên. Đôi mắt to, sáng long lanh sau cặp kính cận gọng mỏng, ánh lên sự thông minh và quyết đoán. Môi cô mọng, được tô một lớp son hồng nhạt, tạo nên vẻ ngoài vừa chuyên nghiệp vừa quyến rũ. Reimi cúi chào, giọng nói trong trẻo nhưng đầy tự tin: “Thưa Chủ tịch, tôi đến để xin ý kiến về nội dung họp báo liên quan đến quan hệ ngoại giao với các nước ASEAN.”


Nam ngẩng lên, ánh mắt thoáng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Reimi, rồi mỉm cười, chỉ tay vào chiếc ghế bọc da đối diện: “Ngồi đi, Reimi. Hãy trình bày chi tiết ý tưởng của cô.” Reimi ngồi xuống, động tác nhẹ nhàng, đặt tập tài liệu lên bàn, mở ra một bản kế hoạch được sắp xếp cẩn thận, với các trang đánh dấu bằng màu sắc. Cô bắt đầu, giọng nói rõ ràng, mạch lạc: “Thưa Chủ tịch, tôi đề xuất buổi họp báo tập trung vào ba nội dung chính. Thứ nhất, củng cố hợp tác kinh tế với Việt Nam, Singapore, và Malaysia thông qua các hiệp định thương mại tự do, đặc biệt là xuất khẩu dầu mỏ và khí đốt từ Tỉnh Sakhalin. Thứ hai, nhấn mạnh vai trò của Đại Đông Á như một đối tác ổn định trong bối cảnh Thế chiến III, để thu hút đầu tư từ các tập đoàn lớn như PetroVietnam, Petronas, và Temasek. Thứ ba, đề xuất tổ chức một hội nghị thượng đỉnh ASEAN – Đại Đông Á tại Bình Nhưỡng vào tháng 6 để thảo luận về các dự án cơ sở hạ tầng chung, như cảng biển ở Tỉnh Ryukyu.”


Nam lắng nghe, lật từng trang tài liệu, ánh mắt dừng lại ở biểu đồ dự báo tăng trưởng kinh tế từ Sakhalin, với các con số ấn tượng về sản lượng dầu mỏ. “Tốt lắm, Reimi,” cậu nói, giọng trầm ấm, đầy quyền uy, “nhưng tôi muốn cô thêm một thông điệp mạnh mẽ hơn về sự ổn định của Đại Đông Á. Các nước ASEAN cần thấy rằng chúng ta không bị cuốn vào lằn ranh hạt nhân giữa Mỹ và Nga. Hãy nhấn mạnh rằng Đại Đông Á là một ốc đảo hòa bình, sẵn sàng hợp tác lâu dài.” Reimi gật đầu, lấy bút ghi chú nhanh, nét chữ mềm mại nhưng rõ ràng trên giấy. “Tôi hiểu, thưa Chủ tịch,” cô đáp, ánh mắt tập trung, “tôi sẽ bổ sung thông điệp về hòa bình và ổn định, đồng thời mời đại sứ Việt Nam, Singapore, và Malaysia tham dự họp báo để củng cố mối quan hệ. Ngoài ra, tôi đề xuất một đoạn video ngắn giới thiệu các thành tựu kinh tế của Tỉnh Sakhalin, với hình ảnh các giàn khoan dầu hiện đại và cảng Korsakov.”


Nam gật đầu, ánh mắt lướt qua Reimi, nhận thấy cô đang hơi cúi người, chiếc váy khẽ nhích lên, để lộ đường cong mượt mà của đôi chân thon dài. “Ý tưởng xuất sắc, Reimi,” cậu nói, giọng thấp hơn, mang chút ý vị. “Cô luôn làm tôi ấn tượng với sự tỉ mỉ và thông minh.” Reimi đỏ mặt, ngẩng lên nhìn Nam, ánh mắt thoáng bối rối nhưng không né tránh. “Cảm ơn ngài, thưa Chủ tịch,” cô đáp, giọng khẽ run, cố giữ vẻ chuyên nghiệp. Nam đứng dậy, bước đến gần Reimi, đặt tay lên vai cô, khẽ xoa nhẹ như một cử chỉ quan tâm: “Cô làm việc chăm chỉ quá. Có cần nghỉ ngơi một chút không?” Động tác của Nam nhẹ nhàng, nhưng hơi ấm từ bàn tay cậu khiến Reimi cảm nhận một luồng điện chạy qua người. Cô mỉm cười, lắc đầu: “Cảm ơn ngài, nhưng tôi ổn. Tôi chỉ muốn đảm bảo buổi họp báo được chuẩn bị hoàn hảo.”


Không khí trong phòng dần trở nên thân mật hơn. Nam ngồi xuống cạnh Reimi, tay vô tình chạm vào tay cô khi với lấy một trang tài liệu. Cả hai khựng lại, ánh mắt giao nhau trong một khoảnh khắc tĩnh lặng. Reimi, cảm nhận được sự gần gũi, khẽ hít một hơi sâu, cố gắng tập trung vào công việc. Sau gần một giờ thảo luận, họ hoàn tất bản kế hoạch. Reimi đứng dậy, thu dọn tài liệu, cúi chào: “Cảm ơn ngài đã dành thời gian, thưa Chủ tịch. Tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị ngay.” Nam gật đầu, ánh mắt vẫn dõi theo cô, giọng trầm: “Tốt lắm, Reimi. Tôi tin ở cô.” Reimi mỉm cười, bước ra cửa, lòng lâng lâng vì sự tán thưởng của Nam, nhưng cũng cảm nhận được một sự căng thẳng mơ hồ.


Khi Reimi mở cửa rời phòng, cô bất ngờ chạm mặt Kim Keon-hee, Đệ tam phu nhân, đứng ngay hành lang, khoanh tay, ánh mắt sắc lạnh như lưỡi dao được mài bén. Kim Keon-hee sở hữu vẻ đẹp quyến rũ và quyền lực, với nét mặt sắc sảo và thần thái tự tin của một người phụ nữ từng trải qua những sóng gió của cuộc đời. Cô cao khoảng 1m68, thân hình đầy đặn nhưng cân đối, với vòng ngực nở nang, vòng eo vẫn thon gọn dù đã ở tuổi trung niên, và hông cong quyến rũ, được tôn lên bởi bộ hanbok xanh ngọc lấp lánh, thêu hoa văn chim phượng hoàng tinh xảo, mỗi đường kim mũi chỉ như một tác phẩm nghệ thuật. Làn da cô trắng hồng, mịn màng, được chăm sóc kỹ lưỡng, phản chiếu ánh sáng từ đèn chùm pha lê treo trên hành lang, như được phủ một lớp ánh ngọc trai. Mái tóc đen dài óng ả, được búi cao theo kiểu truyền thống Hàn Quốc, với một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh cài bên phải, làm nổi bật vẻ đẹp quyền quý. Đôi mắt cô sắc sảo, lông mày cong hoàn hảo, được tỉa tỉ mỉ, như hai nét vẽ trên bức tranh hoàn mỹ. Đôi môi đỏ mọng, được tô son đậm màu đỏ rượu, làm nổi bật thần thái quyền lực nhưng cũng đầy đe dọa, như một nữ hoàng không chấp nhận bất kỳ sự thách thức nào.


Kim Keon-hee bước tới, giọng nói gay gắt, vang lên như một lời buộc tội, mỗi từ như một mũi dao đâm vào không khí: “Reimi Tsutsumi, lại là cô? Cô nghĩ mình là ai mà ngày nào cũng xuất hiện bên Chủ tịch? Cô tưởng tôi không nhận ra ý đồ của cô sao? Cô đang cố chen chân vào gia đình này, phải không?” Reimi, giữ bình tĩnh, đứng thẳng, đôi mắt sáng sau cặp kính cận nhìn thẳng vào Kim Keon-hee, giọng ôn hòa nhưng kiên định: “Thưa Đệ tam phu nhân, tôi chỉ đến để làm việc với Chủ tịch về buổi họp báo sắp tới liên quan đến quan hệ ASEAN. Đây là trách nhiệm của tôi với tư cách người phát ngôn. Tôi không có ý định gì khác.” Kim Keon-hee cười khẩy, ánh mắt bừng bừng ghen tuông, như một ngọn lửa bùng cháy: “Trách nhiệm? Đừng giả vờ ngây thơ, Reimi! Tôi thấy cách cô nhìn ngài ấy, cách cô cố ý ở lại lâu hơn cần thiết, cách cô vênh váo với vẻ đẹp trẻ trung của mình. Cô đang cố cướp Chủ tịch từ tôi, từ Kako và Mako!”


Reimi lùi lại một bước, cố giữ khoảng cách, giọng vẫn bình tĩnh, như một người cố gắng dập tắt cơn bão: “Đệ tam phu nhân, tôi không có ý đó. Tôi tôn trọng ngài ấy và các phu nhân. Tôi chỉ làm công việc của mình, và tôi không muốn gây ra bất kỳ hiểu lầm nào.” Nhưng Kim Keon-hee không dừng lại, cô tiến sát hơn, chỉ tay vào mặt Reimi, ngón tay đeo nhẫn ngọc bích lấp lánh: “Cô là một mối đe dọa, Reimi! Cô nghĩ mình trẻ trung, xinh đẹp, nên có thể chen chân vào gia đình này? Cô đang mơ tưởng đến vị trí của tôi, của Kako, của Mako! Tôi sẽ không để yên cho cô!” Không chờ Reimi đáp lại, Kim Keon-hee bất ngờ đẩy mạnh vai Reimi, lực đẩy mạnh mẽ, như thể cô muốn trút hết cơn giận. Đôi giày cao gót của Reimi trượt trên sàn đá cẩm thạch bóng loáng, cô lảo đảo ngã ra sau, tập tài liệu rơi vung vãi, các trang giấy bay tứ tung như những cánh chim lạc lối.


Đúng lúc đó, Nam mở cửa phòng, ánh mắt lập tức bắt gặp cảnh Reimi ngã vào lòng mình. Cậu nhanh chóng đỡ lấy cô, tay ôm chặt vai Reimi, cảm nhận cơ thể cô run nhẹ vì bất ngờ và đau đớn. Nam quay sang Kim Keon-hee, ánh mắt sắc lạnh, như một lưỡi kiếm sẵn sàng chém đứt mọi sự hỗn loạn, giọng nghiêm khắc vang lên như một mệnh lệnh không thể kháng cự: “Keon-hee, đủ rồi! Cô không được làm loạn ở đây, nhất là với người của tôi! Hành động này là không thể chấp nhận được!” Kim Keon-hee, mặt đỏ bừng vì tức giận, chỉ tay vào Reimi, giọng run lên, như thể cô đang cố kìm nén một cơn bão cảm xúc: “Ngài bảo vệ cô ta, phải không? Cô ta không xứng đáng đứng gần ngài! Cô ta đang cố quyến rũ ngài, cố chen vào giữa chúng ta!” Nam, giọng càng cứng rắn hơn, cắt ngang, mỗi lời như một nhát búa: “Keon-hee, vào phòng của cô ngay. Tôi sẽ nói chuyện với cô sau. Đừng để tôi phải nhắc lại, nếu không cô sẽ hối tiếc.” Kim Keon-hee, ánh mắt đầy oán hận, đôi môi mím chặt, quay người bỏ đi, tiếng gót giày vang vọng dọc hành lang, như tiếng sấm xa dần, để lại một không khí căng thẳng như vừa trải qua một trận chiến.


Nam dẫn Reimi trở lại phòng làm việc, đóng cửa lại với một tiếng “cạch” nhẹ, như khép lại mọi ồn ào bên ngoài. Ánh mắt cậu lo lắng, giọng trầm đầy quan tâm: “Reimi, cô có sao không? Keon-hee đã đi quá xa, và tôi sẽ không để chuyện này xảy ra lần nữa.” Reimi, xoa vai, lắc đầu, giọng nhỏ nhưng vẫn giữ vẻ chuyên nghiệp, dù đôi mắt thoáng chút hoảng loạn: “Tôi ổn, thưa Chủ tịch, chỉ hơi đau một chút. Cảm ơn ngài đã can thiệp kịp thời.” Nam, không nói gì, bước đến giá sách, lấy ra một hộp y tế nhỏ màu trắng, được trang bị đầy đủ với băng gạc, thuốc sát trùng, và kem giảm sưng. Cậu mở hộp, động tác cẩn thận, như thể đang xử lý một báu vật quý giá. Cậu kiểm tra vai Reimi, nhận thấy một vết bầm đỏ trên làn da trắng mịn, ngay dưới xương đòn, nơi làn da mỏng manh như lụa. “Để tôi bôi thuốc cho cô,” Nam nói, lấy một tuýp kem giảm sưng, bóp một ít lên đầu ngón tay, màu kem trắng đục tương phản với làn da trắng ngần của Reimi.


Nam nhẹ nhàng xoa thuốc lên vết bầm, từng động tác chậm rãi, như thể sợ làm Reimi đau. Hơi ấm từ ngón tay cậu truyền qua da cô, khiến Reimi khẽ run, ánh mắt thoáng bối rối nhưng cũng đầy cảm kích. Mỗi lần ngón tay Nam lướt qua, như một làn gió nhẹ, cô cảm nhận một luồng điện chạy dọc sống lưng, làm tim đập nhanh hơn. “Cảm ơn ngài, thưa Chủ tịch,” Reimi thì thầm, giọng nhỏ như một lời thì thầm trong gió, “tôi không ngờ Đệ tam phu nhân lại phản ứng mạnh như vậy. Có lẽ tôi đã vô tình khiến cô ấy hiểu lầm.” Nam, vẫn tập trung bôi thuốc, đáp, giọng trầm ấm, như một lời an ủi: “Keon-hee có tính chiếm hữu, nhưng tôi sẽ không để cô ấy làm hại cô. Cô là người quan trọng với tôi, Reimi, không chỉ trong công việc, mà còn…” Cậu dừng lại, ánh mắt lướt lên khuôn mặt Reimi, dừng lại ở đôi môi hồng mọng, nơi son môi nhạt vẫn lấp lánh dưới ánh nắng trưa.


Không khí trong phòng trở nên ám muội, như một bản giao hưởng chuyển từ những nốt nhạc nghiêm trang sang những giai điệu đam mê, quyến rũ. Nam, vẫn ngồi gần Reimi, ánh mắt đắm vào đôi mắt cô, như bị hút vào một hồ nước trong veo. Cậu cúi xuống, môi chạm vào môi Reimi, nụ hôn chậm rãi nhưng sâu đậm, mang theo sự khao khát bị kìm nén từ lâu. Môi Nam ấm nóng, hơi thở cậu phả vào má Reimi, mang theo mùi hương nam tính của nước hoa gỗ đàn hương. Reimi, ban đầu bất ngờ, khẽ khép mắt, vòng tay ôm lấy cổ Nam, đáp lại nụ hôn với sự nồng nhiệt, môi cô mềm mại, ngọt ngào, như một trái đào chín mọng. Nụ hôn kéo dài, sâu hơn, lưỡi họ quấn lấy nhau, như một điệu vũ đầy đam mê, hơi thở hòa quyện, tạo nên một bản hòa ca của cảm xúc.


Nhưng rồi, Reimi bừng tỉnh, đẩy Nam ra, cơ thể lùi lại, đôi tay run rẩy đặt lên ngực cậu, như muốn tạo một khoảng cách mong manh. Giọng cô run rẩy, đầy lo lắng: “Chủ tịch, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Nếu Đệ tam phu nhân biết, cô ấy sẽ không buông tha tôi. Cô ấy đã động tay động chân, và tôi sợ mọi chuyện sẽ tệ hơn, không chỉ với tôi mà còn với sự ổn định của gia đình ngài.” Nam nắm tay Reimi, kéo cô lại gần, ánh mắt kiên định, như một ngọn lửa không thể dập tắt: “Reimi, tôi sẽ đảm bảo an toàn cho cô. Không ai, kể cả Keon-hee, được phép làm hại cô. Tôi hứa với tư cách Lãnh tụ Tối cao. Cô tin tôi chứ?” Reimi, nhìn vào sự chân thành trong mắt Nam, cảm nhận được sự bảo vệ mạnh mẽ từ cậu. Cô gật đầu, ánh mắt dịu đi, lòng an tâm, như một con thuyền tìm được bến đỗ giữa cơn bão. “Tôi tin ngài, thưa Chủ tịch,” cô thì thầm, giọng nhỏ nhưng đầy cảm xúc.


Nam kéo cô vào lòng, tiếp tục hôn cô, nụ hôn lần này mãnh liệt hơn, như một cơn lốc cuốn cả hai vào vòng xoáy đam mê. Môi họ hòa quyện, lưỡi quấn chặt, hơi thở nóng bỏng, như muốn thiêu đốt mọi rào cản. Tay Nam khéo léo cởi từng cúc áo trên váy Reimi, từng chiếc cúc bung ra, để lộ làn da trắng ngần, mịn màng như lụa, và chiếc áo lót ren trắng tinh tế, ôm lấy vòng ngực đầy đặn. Nam kích thích núm vú cô qua lớp ren, ngón tay lướt nhẹ, rồi mạnh mẽ hơn, như một nghệ sĩ chơi trên những dây đàn nhạy cảm. Reimi rên khẽ, tiếng rên ngọt ngào như một giai điệu, cơ thể cô run lên vì khoái cảm, đôi má hồng rực, mắt mờ đi trong sự đê mê.


Cả hai cởi quần áo cho nhau, từng mảnh vải rơi xuống sàn gỗ óc chó, như những cánh hoa lìa cành trong cơn gió. Chiếc váy trắng ngà của Reimi trượt xuống, để lộ cơ thể mảnh mai nhưng đầy quyến rũ, với vòng ngực căng tròn, núm vú hồng nhạt dựng đứng qua lớp ren mỏng, vòng eo thon gọn, và hông cong mềm mại, như một bức tượng được tạc từ ngọc bích. Làn da cô lấp lánh dưới ánh nắng trưa, như được phủ một lớp ánh ngọc trai. Nam, cởi bỏ vest và sơ mi, để lộ thân hình rắn chắc, cơ bắp săn gọn từ những buổi tập luyện, với những đường nét nam tính, lồng ngực rộng, và cơ bụng săn chắc, như một chiến binh sẵn sàng cho mọi trận chiến. Dương vật của cậu đã cương cứng, nổi rõ qua lớp quần lót, toát lên vẻ mạnh mẽ và khao khát.


Nam kéo Reimi vào lòng, đặt cô nằm xuống sofa da mềm mại, ánh nắng trưa xuyên qua rèm lụa trắng, phủ lên cơ thể họ một lớp ánh sáng vàng, làm nổi bật từng giọt mồ hôi lấp lánh. Cậu cúi xuống, hôn lên cổ Reimi, môi lướt qua làn da mịn màng, để lại những dấu hôn đỏ hồng, như những cánh hoa rơi trên tuyết. Tay Nam tiếp tục kích thích ngực cô, xoa nắn núm vú qua lớp ren, rồi cởi bỏ áo lót, để lộ đôi nhũ hoa căng mọng, hồng nhạt, dựng đứng như mời gọi. Cậu ngậm lấy một bên núm vú, mút nhẹ, lưỡi xoay tròn, khiến Reimi rên rỉ, tiếng rên ngọt ngào, đầy nhục dục, như một bản nhạc dâng trào. Tay kia của Nam lướt xuống, cởi chiếc quần lót ren trắng, để lộ âm hộ ướt át, lấp lánh dưới ánh sáng. Ngón tay cậu vuốt ve, xâm nhập nhẹ nhàng, rồi mạnh mẽ hơn, kích thích điểm nhạy cảm, khiến Reimi uốn cong cơ thể, đôi chân thon dài quấn chặt lấy hông Nam, như muốn kéo cậu gần hơn.


Reimi, không chịu thua, đưa tay sục dương vật Nam, bàn tay mềm mại nhưng mạnh mẽ, di chuyển nhịp nhàng, từ gốc đến đỉnh, cảm nhận độ cứng và sức nóng của cậu. Cô khẽ cúi xuống, hôn lên đầu dương vật, lưỡi lướt nhẹ, như một vũ điệu khiêu khích, khiến Nam thở hổn hển, tay bấu chặt vào sofa. Họ đạt cực khoái đồng thời, Reimi run rẩy, cơ thể co giật trong khoái cảm, còn Nam rên lên, giọng trầm khàn, như một con thú hoang được giải phóng. Nước âm đạo của Reimi chảy ra, ướt đẫm sofa, trong khi tinh dịch của Nam bắn ra, để lại những vệt trắng trên làn da cô.


Nam nâng Reimi lên, đặt cô quỳ trên sofa, nhấn dương vật vào âm đạo cô từ phía sau, di chuyển chậm rãi, rồi tăng tốc, từng nhịp mạnh mẽ, sâu sắc, như muốn chiếm hữu toàn bộ cơ thể cô. Âm hộ Reimi siết chặt, ướt át, tạo ra những âm thanh nhục dục mỗi khi Nam đẩy vào. Cô rên rỉ, tiếng rên ngày càng lớn, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của Nam. “Chủ tịch… mạnh hơn… xin ngài…” Reimi thì thầm, giọng đê mê, như cầu xin sự giải thoát. Nam, bị kích thích bởi lời nói của cô, tăng nhịp độ, tay bấu chặt hông Reimi, để lại những dấu đỏ trên làn da trắng. Họ đạt cực khoái lần nữa, cơ thể Reimi run rẩy, đầu ngửa ra sau, mái tóc bung xõa, còn Nam rên lên, tinh dịch bắn sâu vào trong cô, như một lời tuyên ngôn của sự chiếm hữu.


Cả hai thay đổi tư thế, Nam nằm ngửa, kéo Reimi ngồi lên trên, dương vật cậu lại xâm nhập vào âm hộ cô, lần này từ dưới lên. Reimi di chuyển, hông lắc lư, như một vũ nữ trong điệu nhảy đam mê, ngực cô rung lên theo từng nhịp. Nam đưa tay xoa nắn ngực cô, ngón tay bóp nhẹ núm vú, khiến Reimi rên rỉ, ánh mắt mờ đi trong khoái cảm. Cô cúi xuống, hôn Nam, lưỡi quấn lấy nhau, hơi thở hòa quyện. Họ làm tình liên tục, đổi qua nhiều tư thế—Reimi nằm ngửa, chân giang rộng, Nam quỳ giữa hai chân cô, rồi cả hai nằm nghiêng, ôm chặt nhau, dương vật Nam không ngừng ra vào, mỗi nhịp như một lời khẳng định sự gắn kết. Họ đạt cực khoái liên tục, mỗi lần như đẩy cả hai vào một thế giới chỉ có dục vọng và đam mê, tiếng rên hòa lẫn, cơ thể ướt đẫm mồ hôi, lấp lánh dưới ánh nắng trưa.


Đến tận trưa, khi đồng hồ trên tường điểm 1 giờ 30, họ mới dừng lại, mệt lả, ôm nhau trên sofa, cơ thể trần truồng, nóng bỏng. Nam vuốt tóc Reimi, những lọn tóc ướt mồ hôi dính vào má cô, mỉm cười: “Cô ổn chứ, Reimi? Tôi không muốn làm cô kiệt sức.” Reimi, nằm trong vòng tay Nam, ánh mắt lấp lánh, thì thầm, giọng khàn đi vì những tiếng rên trước đó: “Chưa bao giờ tốt hơn, thưa Chủ tịch. Cảm ơn ngài… vì đã cho tôi cảm giác này.” Nam hôn lên trán cô, môi cậu ấm nóng, như một lời hứa không lời.


Nam đứng dậy, khoác áo sơ mi, để lại vài cúc áo mở, lộ ra lồng ngực rắn chắc, vẫn còn lấp lánh mồ hôi. Cậu gọi điện cho nhà bếp tư dinh, giọng trầm nhưng rõ ràng: “Chuẩn bị hai phần cơm trưa đặc biệt, mang đến phòng làm việc ngay.” Chỉ mười phút sau, nhân viên mang đến một khay bạc lộng lẫy, chạm khắc hoa văn tinh xảo, trên đó là hai phần cơm chiên kim chi cay nồng, với tôm tươi đỏ au, thịt bò thái mỏng mềm mại, điểm xuyết hành lá xanh mướt. Kèm theo là canh rong biển đậm đà, bốc khói nghi ngút, một đĩa kim chi cải thảo giòn rụm, đỏ rực, và một đĩa nhỏ salad rong nho tươi mát, lấp lánh như ngọc trai. Một bình trà hoa cúc lạnh được đặt bên cạnh, với những cánh hoa cúc nổi lơ lửng trong chất lỏng trong veo, như một bức tranh thủy mặc. Mùi thơm của thức ăn lan tỏa, hòa quyện với không khí ám muội, vẫn còn vương vấn hơi thở của sự đam mê.


Nam và Reimi ngồi đối diện nhau trên bàn nhỏ bên cửa sổ, rèm lụa trắng khẽ lay động trong gió nhẹ, để lộ khung cảnh vườn hoa bên ngoài, nơi những khóm hoa mẫu đơn đỏ thắm đang nở rộ. Nam gắp một miếng tôm chiên giòn, đưa đến miệng Reimi, ngón tay cậu khẽ chạm vào môi cô: “Thử đi, món này làm tôi nhớ những ngày còn ở quê nhà, nơi mẹ tôi hay nấu những bữa cơm đơn giản nhưng đậm đà.” Reimi, mỉm cười, nhấm nháp, đôi môi khẽ chạm vào đũa của Nam, ánh mắt lấp lánh, như đang đắm mình trong sự quan tâm của cậu: “Ngon tuyệt, thưa Chủ tịch. Ngài thật biết cách làm tôi bất ngờ, cả trong công việc lẫn… những khoảnh khắc này.” Nam cười, gắp thêm một miếng thịt bò, đặt vào bát Reimi: “Cô xứng đáng, Reimi. Cô không chỉ thông minh mà còn khiến tôi không thể rời mắt. Cô như một viên ngọc quý của Đại Đông Á.”


Họ ăn trưa trong không khí thân mật, tay Nam thỉnh thoảng chạm vào tay Reimi, những cái chạm nhẹ nhàng nhưng đầy ý nghĩa, như những tia lửa nhỏ bùng lên giữa họ. Họ trò chuyện về buổi họp báo, về tiềm năng hợp tác với ASEAN, về cách trình bày để thu hút sự chú ý của truyền thông quốc tế, từ các hãng tin lớn như Reuters đến các tờ báo khu vực như The Straits Times. Nhưng ánh mắt họ không rời nhau, như thể cả hai đang đắm mình trong một thế giới riêng, nơi chỉ có sự gắn kết và cảm xúc. Reimi, trước khi rời đi, đứng dậy, chỉnh lại váy, động tác chậm rãi, như muốn kéo dài khoảnh khắc bên Nam. Cô cúi chào, giọng nhẹ nhàng, nhưng ánh mắt vẫn lấp lánh sự đam mê: “Cảm ơn ngài, thưa Chủ tịch, vì bữa trưa và… mọi thứ. Tôi sẽ chuẩn bị tốt cho buổi họp báo.” Nam đứng lên, bước đến gần, đặt tay lên vai cô, giọng trầm như một lời thì thầm: “Tôi tin ở cô, Reimi. Nhưng hãy cẩn thận với Keon-hee. Tôi sẽ xử lý cô ấy.”


Khi Reimi rời phòng, bước chân nhẹ nhàng nhưng lòng đầy cảm xúc lẫn lộn, như một người vừa bước ra từ một giấc mơ đầy đam mê. Nam ngồi lại, ánh mắt trầm tư, lướt qua bản đồ Đông Á trên tường. Cậu nghĩ về Kako, Mako, và Kim Keon-hee, biết rằng sự ghen tuông của Kim Keon-hee có thể gây thêm rắc rối, đặc biệt khi cậu ngày càng bị cuốn hút bởi Reimi, không chỉ bởi vẻ đẹp mà còn bởi sự thông minh và tận tụy của cô. Nam gọi điện cho cố vấn Ri Jong-ho, giọng lạnh lùng nhưng rõ ràng: “Tăng cường an ninh quanh Reimi Tsutsumi. Đảm bảo cô ấy không bị đe dọa, đặc biệt từ phía Đệ tam phu nhân. Báo cáo cho tôi nếu có bất kỳ động tĩnh nào.”



==================== Chương 118: Thái Lan ====================

Ngày 4 tháng 5 năm 2019, Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, nhận lời mời trang trọng từ Quốc vương Thái Lan Maha Vajiralongkorn, được biết đến với danh hiệu Rama X, để tham dự lễ đăng cơ chính thức tại Đại Cung điện ở Bangkok. Đồng hành cùng Nam là Đệ tam phu nhân Kim Keon-hee, người đã trở thành một phần quan trọng trong gia đình lãnh đạo sau khi ly hôn với Yoon Suk-yeol. Chuyến đi không chỉ là cơ hội để củng cố quan hệ ngoại giao với các nước ASEAN mà còn là dịp để Đại Đông Á khẳng định vị thế trong bối cảnh Thế chiến III đang leo thang, với vụ tấn công hạt nhân chiến thuật của Mỹ vào Nga gây chấn động toàn cầu.


Nam bước xuống từ chuyên cơ tại Sân bay Quốc tế Suvarnabhumi, diện một bộ vest đen may đo tinh xảo từ lụa Ý cao cấp, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng cao lớn, vai rộng, và vòng ngực săn chắc của cậu. Huy hiệu vàng của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực áo, biểu tượng quyền lực tối cao của Đại Đông Á. Gương mặt Nam, với đôi mắt sâu sắc, sống mũi cao, và đôi môi mỏng nhưng cương nghị, toát lên vẻ uy quyền và cuốn hút. Mái tóc đen được chải gọn, ánh lên dưới nắng nhiệt đới, khiến cậu trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn từ đội ngũ tiếp đón Thái Lan. Bên cạnh cậu, Kim Keon-hee xuất hiện như một kiệt tác sống động. Cô diện một bộ hanbok vàng rực rỡ, được thêu tay bởi các nghệ nhân hàng đầu ở Tỉnh Seoul, với hoa văn rồng và phượng uốn lượn tinh xảo, mỗi đường kim mũi chỉ đều hoàn hảo. Bộ hanbok ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo thon nhỏ, cặp ngực đầy đặn, và đôi hông tròn trịa. Làn da trắng mịn như sứ của cô lấp lánh dưới ánh sáng, đôi môi đỏ mọng được tô son hồng phấn, và đôi mắt sắc sảo nhưng đầy mê hoặc ánh lên sự tự tin. Mái tóc đen dài óng ả được búi cao, cài trâm ngọc trai lấp lánh, khiến Kim Keon-hee trông như một nữ hoàng thời Joseon, vừa thanh lịch vừa quyến rũ không cưỡng lại được.


Đoàn tùy tùng của Đại Đông Á, gồm mười hai vệ sĩ mặc đồng phục đen với súng ngắn giấu kín trong áo khoác, và bốn cố vấn ngoại giao trong trang phục công sở lịch sự, theo sau Nam và Kim Keon-hee. Họ di chuyển trên những chiếc xe limousine bọc thép, được trang bị kính chống đạn và hệ thống liên lạc tối tân, tiến thẳng đến Đại Cung điện. Các quan chức Thái Lan, trong trang phục truyền thống lộng lẫy với áo lụa thêu vàng và khăn choàng đính ngọc, cúi chào cung kính, dẫn đoàn vào khu vực VIP, nơi các nhà lãnh đạo quốc tế đã tề tựu.


Đại Cung điện, một tuyệt tác kiến trúc với những mái tháp vàng lấp lánh dưới ánh nắng nhiệt đới, là tâm điểm của buổi lễ đăng cơ. Các bức tường được khảm ngọc trai và đá quý, những cột trụ chạm khắc hình rồng, voi, và các vị thần Hindu, tạo nên một không gian vừa thiêng liêng vừa tráng lệ. Sân cung điện rộng lớn được trang trí bằng những dải lụa đỏ và vàng, những bình hoa lan tím rực rỡ, và những ngọn cờ Thái Lan tung bay trong gió. Lễ đăng cơ diễn ra với sự chính xác tuyệt đối: tiếng chiêng đồng vang lên, hòa quyện với âm thanh trầm bổng của đàn ranat ek và khèn pi nai. Các nhà sư, trong áo cà sa màu cam rực rỡ, ngồi thành hàng, tụng kinh cầu phúc cho vua Rama X, giọng kinh vang vọng khắp cung điện. Các vũ công hoàng gia, mặc váy lụa nhiều lớp đính kim sa, biểu diễn những điệu múa uyển chuyển, kể lại câu chuyện về lịch sử và văn hóa Thái Lan qua từng động tác thanh thoát. Hàng trăm quan khách quốc tế, từ các nhà lãnh đạo ASEAN như Thủ tướng Malaysia và Tổng thống Philippines, đến đại sứ các nước trung lập như Thụy Sĩ và Thụy Điển, ngồi trên những hàng ghế bọc nhung đỏ, chăm chú theo dõi.


Nam và Kim Keon-hee được sắp xếp ngồi ở hàng ghế danh dự, ngay phía trước ngai vàng, nơi vua Rama X, trong bộ lễ phục hoàng gia đính vàng và kim cương, thực hiện các nghi thức truyền thống như nhận vương miện và quyền trượng. Bên cạnh nhà vua là Vương hậu Suthida, người nổi bật trong bộ váy lụa Thái màu xanh ngọc, được may đo để ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng thanh mảnh nhưng đầy quyến rũ. Suthida, sinh năm 1978, sở hữu làn da nâu nhạt khỏe khoắn, đặc trưng của phụ nữ Thái Lan, với ánh sáng tự nhiên khiến cô trông rạng rỡ. Mái tóc đen dài được búi thấp, cài trâm vàng lấp lánh đính ngọc lục bảo, tạo nên vẻ quý phái. Gương mặt cô, với đôi mắt to tròn, hàng mi dài cong vút, và đôi môi mỏng tô son đỏ thẫm, toát lên sự dịu dàng nhưng không kém phần sắc sảo. Bộ váy lụa làm nổi bật vòng ngực đầy đặn, vòng eo nhỏ nhắn như được tạc từ ngọc, và đôi chân dài ẩn hiện qua lớp vải mỏng, khiến mỗi bước đi của cô đều thu hút ánh nhìn. Khi Suthida nghiêng đầu chào khách hoặc mỉm cười trò chuyện, cô toát lên khí chất vừa thanh lịch vừa gợi cảm, như một nữ thần bước ra từ thần thoại Thái Lan.


Nam, dù cố gắng tập trung vào các nghi thức, không thể rời mắt khỏi Suthida. Cậu quan sát từng chi tiết: cách cô khẽ vuốt lại tóc khi một cơn gió nhiệt đới thổi qua, cách đôi tay thon dài cầm chiếc quạt lụa tinh xảo trong nghi thức, và ánh mắt sắc sảo nhưng ấm áp khi cô trao đổi với các quan khách. Mỗi cử chỉ của Suthida đều toát lên sự tinh tế và uy quyền, khiến Nam không khỏi bị cuốn hút. Kim Keon-hee, ngồi sát bên Nam, nhận ra ánh mắt của cậu ngay lập tức. Tay cô siết chặt tay Nam dưới lớp khăn lụa, móng tay sơn đỏ bấm mạnh vào da cậu, tạo nên một cảm giác đau nhói nhưng kín đáo. Cô cúi đầu, thì thầm với giọng ngọt ngào nhưng sắc lạnh: “Chủ tịch, nghi thức hôm nay thật trang nghiêm, đúng không? Ngài có thấy gì đặc biệt không?” Nam, giật mình, quay sang nhìn cô, mỉm cười gượng: “Rất ấn tượng, Keon-hee. Thái Lan biết cách làm mọi thứ trở nên hoàn hảo.” Nhưng ánh mắt Kim Keon-hee lóe lên tia ghen tuông, đôi môi mím chặt, và cô im lặng suốt phần còn lại của buổi lễ, chỉ khẽ nghiêng đầu khi các quan khách khác bắt chuyện.


Sau lễ đăng cơ, Nam và Kim Keon-hee tham dự tiệc chiêu đãi tại sảnh chính của Đại Cung điện, nơi những bàn tiệc dài được phủ khăn lụa trắng thêu hoa văn vàng, bày biện các món ăn Thái truyền thống: tom yum goong cay nồng với tôm tươi và lá chanh, som tam trộn gỏi đu đủ giòn rụm, gà nướng satay thơm lừng với nước chấm đậu phộng, và cơm nếp xoài ngọt ngào. Không khí sôi động với tiếng nhạc cung đình, những giai điệu réo rắt từ đàn ranat và khèn pi nai, hòa quyện với tiếng cười nói của các quan khách. Nam, với phong thái đĩnh đạc, bắt tay vua Rama X, người trong bộ lễ phục hoàng gia lộng lẫy, đính kim cương và ngọc trai. Cậu thảo luận về tiềm năng hợp tác kinh tế, nhấn mạnh việc xuất khẩu dầu mỏ từ Tỉnh Sakhalin để hỗ trợ các dự án năng lượng của Thái Lan, đồng thời đề xuất hợp tác công nghệ trí tuệ nhân tạo từ Viện Nghiên cứu AI Roppongi để xây dựng một trung tâm nghiên cứu chung tại Bangkok. Vua Rama X, với giọng nói trầm ấm và ánh mắt sắc bén, bày tỏ sự quan tâm sâu sắc, mời Nam tham gia hội nghị thượng đỉnh ASEAN vào cuối năm để thảo luận chi tiết. Kim Keon-hee, trong vai trò phu nhân ngoại giao, trò chuyện duyên dáng với các quan khách từ Malaysia, Singapore, và Việt Nam, chia sẻ về các dự án phát triển tại Tỉnh Seoul và Trung tâm Tài chính Gangnam. Tuy nhiên, ánh mắt cô thỉnh thoảng lướt về phía Suthida, người đang tiếp đón các nhà lãnh đạo châu Âu với nụ cười rạng rỡ và cử chỉ thanh lịch, khiến Kim Keon-hee khẽ nghiến răng, tay siết chặt ly rượu vang.


Sau tiệc chiêu đãi, Nam và Kim Keon-hee trở về khách sạn Mandarin Oriental Bangkok, nơi họ lưu trú trong căn phòng tổng thống rộng lớn, nằm ở tầng cao nhất của khách sạn. Căn phòng là một kiệt tác xa hoa, với sàn gỗ tếch bóng loáng, tường ốp lụa Thái thủ công thêu hoa văn tinh xảo, và những bức tranh sơn dầu mô tả cảnh sông nước Bangkok, với những chiếc thuyền gỗ lướt nhẹ trên dòng Chao Phraya. Một cửa sổ kính lớn trải dài từ sàn đến trần, mở ra khung cảnh dòng sông lấp lánh ánh đèn từ những chiếc thuyền và các tòa nhà chọc trời xa xa. Giường ngủ lớn, phủ chăn lụa trắng thêu hoa văn tinh tế, được đặt giữa phòng, bên cạnh là một chiếc sofa da màu kem mềm mại và bàn trà bằng gỗ mun khảm ngọc trai. Một lọ hoa lan tím đặt trên bàn, tỏa hương thơm dịu nhẹ, hòa quyện với mùi gỗ đàn hương từ máy khuếch tán tinh dầu trong phòng, tạo nên một không gian vừa ấm cúng vừa gợi cảm.


Nam cởi áo khoác vest, nới lỏng cà vạt, và ngồi xuống sofa, mở máy tính bảng để xem lại các ghi chú ngoại giao từ buổi lễ. Cậu ghi chú chi tiết về các đề xuất hợp tác với Thái Lan: xuất khẩu dầu mỏ từ Tỉnh Sakhalin để đáp ứng nhu cầu năng lượng của ASEAN, hợp tác xây dựng một trung tâm nghiên cứu AI tại Bangkok, và kế hoạch tổ chức một hội chợ thương mại tại Tỉnh Seoul để thu hút đầu tư từ Malaysia và Singapore. Nam nhíu mày, tập trung phân tích phản ứng của vua Rama X và các nhà lãnh đạo khác, cố gắng đánh giá mức độ ủng hộ cho các kế hoạch của Đại Đông Á. Cậu nhấp một ngụm rượu whisky từ ly pha lê trên bàn, cảm nhận hương vị cay nồng lan tỏa trong miệng, giúp cậu thư giãn sau một ngày dài.


Kim Keon-hee vẫn trong bộ hanbok vàng, bước vào phòng tắm liền kề, nơi có một chiếc gương lớn viền vàng và bồn tắm bằng đá cẩm thạch. Cô đứng trước gương, chậm rãi tháo trâm ngọc trai, để mái tóc đen óng mượt xõa xuống vai, từng lọn tóc lướt qua làn da trắng mịn như sứ. Gương mặt cô, phản chiếu trong gương, thoáng nét giận dữ, đôi lông mày nhíu chặt, và đôi môi mím lại, như thể đang kìm nén một cơn bão cảm xúc. Cô cẩn thận gỡ từng lớp hanbok, để lộ bộ nội y đỏ rực, được may từ lụa Pháp cao cấp, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vòng ngực đầy đặn, núm vú hồng nhạt ẩn hiện qua lớp vải mỏng, vòng eo nhỏ nhắn như được tạc từ ngọc, và đôi hông tròn trịa dẫn xuống đôi chân dài mịn màng. Làn da cô lấp lánh dưới ánh đèn vàng dịu nhẹ, mỗi đường cong như một tác phẩm nghệ thuật, khiến bất kỳ ai nhìn vào cũng khó cưỡng lại.


Đột nhiên, Kim Keon-hee bước ra khỏi phòng tắm, ánh mắt bùng cháy ghen tuông, như một ngọn lửa sẵn sàng thiêu đốt mọi thứ. Cô tiến thẳng đến chỗ Nam, dùng sức đẩy cậu ngã ngửa xuống giường lớn, chăn lụa trắng xô lệch dưới sức nặng của cả hai. Nam, bất ngờ, ngã xuống, nhìn Kim Keon-hee với ánh mắt vừa ngạc nhiên vừa bị cuốn hút bởi vẻ đẹp dữ dội của cô. Cô trèo lên người cậu, đè hai tay Nam xuống giường, móng tay sơn đỏ bấm mạnh vào da cậu, để lại những vết đỏ mờ. Gương mặt cô, với đôi mắt long lanh như sắp khóc, đầy vẻ tức giận và tổn thương: “Chủ tịch, tôi đẹp hơn hay Suthida đẹp hơn? Ngài nói đi, ngay bây giờ! Đừng dối tôi!” Giọng cô run run, vừa giận dữ vừa van xin, như thể sự chú ý của Nam dành cho Suthida là một nhát dao đâm vào trái tim cô.


Nam cố gắng xoa dịu, mỉm cười nhẹ, giọng trầm ấm: “Keon-hee, cô đẹp hơn. Cô là người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp. Vẻ đẹp của cô không chỉ ở cơ thể hoàn hảo này, mà còn ở sự thông minh, sự tận tụy, và ngọn lửa đam mê mà cô mang đến cho tôi và Đại Đông Á.” Nhưng Kim Keon-hee không dễ dàng nguôi giận. Cô cúi xuống, cởi từng cúc áo sơ mi của Nam, để lộ lồng ngực săn chắc và làn da rám nắng. Tay cô lướt xuống, mở khóa quần, sục dương vật Nam với những chuyển động chậm rãi nhưng đầy khiêu khích, ngón tay thon dài vuốt ve từ gốc đến đỉnh, khiến Nam thở hổn hển, cơ thể căng lên vì khoái cảm. “Vậy tại sao ngài cứ nhìn Suthida?” cô hỏi, giọng sắc lạnh, ánh mắt dán chặt vào Nam như muốn moi ra sự thật. “Ngài nghĩ tôi không thấy ánh mắt của ngài khi cô ta bước đi, khi cô ta mỉm cười với các quan khách? Ngài bị cô ta mê hoặc, đúng không? Ngài muốn cô ta, phải không?”


Nam, bị kích thích bởi bàn tay điêu luyện của Kim Keon-hee, không kìm được, xuất tinh lên tay cô, chất lỏng ấm nóng chảy qua những ngón tay thon dài, nhỏ giọt xuống chăn lụa trắng. Kim Keon-hee mỉm cười, ánh mắt vừa đắc thắng vừa đầy dục vọng, liếm nhẹ ngón tay mình, môi cô lướt qua chất lỏng, tạo nên một hình ảnh vừa gợi cảm vừa đầy quyền lực. Cô cởi bỏ hoàn toàn bộ nội y, để lộ cơ thể trần truồng: cặp ngực căng tròn với núm vú hồng nhạt dựng đứng, vòng eo nhỏ nhắn, và đôi hông tròn trịa dẫn xuống vùng âm hộ ướt át, lấp lánh dưới ánh đèn. Cô ngồi hẳn lên người Nam, nhấn dương vật cậu vào âm đạo mình, cảm nhận sự căng đầy khi cậu trượt sâu vào trong. Cô bắt đầu di chuyển, hông lắc nhịp nhàng, từng chuyển động chậm rãi nhưng đầy sức mạnh, như muốn chiếm hữu hoàn toàn Nam.


Nam không thể cưỡng lại, ôm chặt eo Kim Keon-hee, tay cậu lướt qua cặp ngực cô, bóp nhẹ núm vú, khiến cô rên to, cơ thể uốn cong vì khoái cảm. “Keon-hee, cô thật sự là tất cả,” Nam thì thầm, giọng khàn khàn, tay cậu vuốt xuống mông cô, bóp mạnh, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi. Kim Keon-hee, đáp lại, tăng tốc, hông cô di chuyển nhanh hơn, âm hộ cô siết chặt dương vật Nam, tạo nên những đợt sóng khoái cảm mãnh liệt. Họ làm tình cuồng nhiệt, tiếng rên của Kim Keon-hee vang vọng, hòa lẫn với tiếng thở gấp của Nam và tiếng sóng vỗ bên ngoài sông Chao Phraya. Ánh đèn vàng từ trần nhà chiếu lên cơ thể họ, tạo nên những mảng sáng tối đầy mê hoặc, như một bức tranh nhục dục sống động.


Kim Keon-hee, trong cơn đam mê, cúi xuống, hôn lên môi Nam, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, một nụ hôn ướt át và đầy khao khát. Cô cắn nhẹ môi dưới của Nam, khiến cậu rên lên, tay cậu bóp mạnh mông cô, kéo cô sát hơn. Họ đạt cực khoái lần đầu, cơ thể Kim Keon-hee run rẩy, âm hộ cô co bóp quanh dương vật Nam, chất lỏng ấm nóng chảy ra, thấm ướt chăn lụa. Nhưng cô không dừng lại, tiếp tục di chuyển, hông lắc nhanh hơn, đẩy cả hai vào những đợt khoái cảm mới. Nam, bị cuốn vào nhục dục, lật Kim Keon-hee nằm ngửa, đè lên cô, nhấn dương vật sâu hơn, di chuyển mạnh mẽ. Cô rên to, móng tay bấm sâu vào lưng Nam, để lại những vết đỏ dài, cơ thể cô uốn éo dưới mỗi cú thúc của cậu. Họ đạt cực khoái lần nữa, rồi lần nữa, mỗi lần là một cơn sóng dữ dội, khiến Kim Keon-hee hét lên trong khoái cảm, mái tóc đen xõa tung trên gối, đôi mắt long lanh đầy dục vọng.


Sau hàng giờ, khi ánh trăng bắt đầu chiếu qua cửa sổ, Kim Keon-hee mệt lả, gục xuống ngực Nam, mồ hôi lấm tấm trên trán, lưng, và cặp ngực đầy đặn. Cô ôm chặt cậu, vòng tay siết quanh ngực Nam, hơi thở dần đều đặn, chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi, như thể cơn ghen đã được xua tan bởi sự chiếm hữu hoàn toàn. Cơ thể cô, vẫn trần truồng, áp sát vào Nam, làn da ấm áp và mềm mại khiến cậu cảm nhận rõ từng nhịp thở của cô.


Nam nằm bên Kim Keon-hee, không thể chợp mắt. Cậu nhìn lên trần nhà, nơi ánh sáng từ đèn chùm pha lê phản chiếu lấp lánh, lòng nặng trĩu. Dưới ánh đèn mờ ảo, cậu quan sát gương mặt đang ngủ của Kim Keon-hee: đôi môi mọng khẽ hé mở, lông mi dài cong vút, và làn da trắng mịn như vẫn còn ánh lên sự quyến rũ ngay cả trong giấc ngủ. Nhưng trong tâm trí Nam, những hình ảnh khác hiện lên: nụ cười dịu dàng của Kako khi cô kể về những ngày ở Hoàng cung Tokyo, ánh mắt thông minh của Mako khi cô phân tích chiến lược ngoại giao, và sự chuyên nghiệp đầy cuốn hút của Reimi Tsutsumi khi cô đứng trước báo giới. Mối quan hệ với Kim Keon-hee, dù đầy đam mê và nhục dục, đã gây ra không ít rắc rối. Cậu nhớ lại vụ xô xát giữa Kim Keon-hee và Reimi, sự bất mãn của Kako và Mako khi cô trở thành Đệ tam phu nhân, và giờ là cơn ghen dữ dội vì ánh mắt của cậu dành cho Suthida.


Nam thở dài, vuốt nhẹ mái tóc đen mượt của Kim Keon-hee, cảm thấy một cơn hối hận sâu sắc dâng trào. Cậu tự hỏi liệu mình có đang để dục vọng cá nhân làm lu mờ trách nhiệm lãnh đạo Đại Đông Á, một quốc gia đang đối mặt với những thách thức khổng lồ từ Thế chiến III, áp lực từ Mỹ và Nga, và nhu cầu củng cố quan hệ với ASEAN. Mối quan hệ với Kim Keon-hee, với những khoảnh khắc nhục dục mãnh liệt, đang trở thành một gánh nặng, làm phức tạp cuộc sống của cậu và gây căng thẳng trong nội bộ gia đình lãnh đạo. Nam nhắm mắt, cố gắng tìm một khoảnh khắc bình yên, nhưng lòng cậu vẫn rối bời, biết rằng cậu cần đưa ra những quyết định khó khăn để giữ vững sự cân bằng giữa cảm xúc cá nhân và sứ mệnh quốc gia.



==================== Chương 119: Bảo hộ hạt nhân ====================

Sáng ngày 5 tháng 5 năm 2019, ánh nắng vàng rực rỡ chiếu qua những mái chùa cong vút của Đại Cung điện ở Bangkok, nơi những bức tường dát vàng lấp lánh như gương, phản chiếu ánh sáng lung linh trên các họa tiết chạm khắc hình rồng và hoa sen. Hương nhang trầm phảng phất trong không khí, hòa quyện với tiếng chuông chùa vang vọng từ xa, tạo nên một không gian vừa uy nghiêm vừa huyền bí. Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, bước vào sảnh chính của cung điện với phong thái tự tin, mỗi bước đi đều toát lên quyền lực và sự quyết đoán. Anh mặc một bộ vest đen được may đo tỉ mỉ bởi thợ may hàng đầu ở Tỉnh Seoul, vải lụa cao cấp ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng cao ráo, vai rộng, và khuôn ngực săn chắc. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, một ngôi sao đỏ trên nền vàng, lấp lánh trên ve áo, là biểu tượng quyền lực tối cao của Đại Đông Á. Mái tóc đen nhánh của Nam được chải gọn gàng, đôi mắt sắc bén ánh lên sự thông minh và tham vọng, trong khi nụ cười nhẹ trên môi làm dịu đi phần nào vẻ nghiêm nghị.


Bên cạnh Nam là Đệ tam phu nhân Kim Keon-hee, mặc một bộ hanbok vàng rực, chất lụa mềm mại ôm lấy cơ thể, tôn lên vòng eo thon gọn và đường cong ngực đầy đặn. Mái tóc đen óng ả được búi cao bằng một chiếc trâm ngọc trai, để lộ chiếc cổ trắng ngần và đôi vai mảnh mai. Khuôn mặt cô, với làn da trắng mịn như sứ, được trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ thắm tương phản với đôi mắt to, sâu thẳm, ẩn chứa sự sắc sảo và kiêu hãnh. Mỗi bước đi của Kim Keon-hee đều nhẹ nhàng nhưng đầy tự tin, chiếc hanbok phất phơ theo gió, khiến cô trông như một nữ hoàng bước ra từ những câu chuyện cổ tích Hàn Quốc. Cô nắm nhẹ tay Nam, ánh mắt thoảng qua một chút cảnh giác, như thể muốn nhắc anh về sự hiện diện của mình.


Quốc vương Maha Vajiralongkorn, tức vua Rama X, đón tiếp họ trên một chiếc ngai bạc chạm khắc hình rồng uốn lượn, được đặt trên bục cao phủ thảm đỏ thêu vàng. Ông mặc bộ lễ phục hoàng gia màu trắng viền vàng, với những huy chương lấp lánh đính trên ngực, toát lên vẻ uy nghi của một vị vua. Ở tuổi 66, Rama X vẫn giữ được dáng vẻ khỏe khoắn, mái tóc muối tiêu được chải gọn, khuôn mặt vuông vức với đôi mắt sắc bén và nụ cười thân thiện nhưng không kém phần dè dặt. “Chủ tịch Nam, sự hiện diện của ngài và Đệ tam phu nhân là niềm vinh hạnh lớn lao cho Thái Lan,” ông nói, giọng trầm vang, mang âm hưởng của một người quen ra lệnh. Nam cúi đầu nhẹ, đáp lại với sự kính trọng: “Bệ hạ, Đại Đông Á rất trân trọng lời mời của ngài. Chúng tôi đến đây để củng cố mối quan hệ giữa hai quốc gia, đặc biệt trong thời điểm Thế chiến III đang đe dọa hòa bình khu vực.”


Hai người di chuyển đến một phòng họp riêng, nơi một chiếc bàn dài bằng gỗ tếch được chạm khắc tinh xảo, phủ khăn lụa trắng, và trang trí bằng những bình hoa sen trắng thơm ngát. Các khay bạc đựng xoài, măng cụt, và chôm chôm tươi được đặt giữa bàn, thêm phần sang trọng. Các cố vấn của Rama X, trong trang phục áo dài truyền thống Thái Lan, ngồi hai bên, cầm bút và sổ, sẵn sàng ghi chép. Nam mở đầu với một bài phát biểu được chuẩn bị kỹ lưỡng: “Bệ hạ, Đại Đông Á đề xuất thiết lập một khu vực thương mại tự do với Thái Lan, tập trung vào xuất khẩu dầu mỏ và khí đốt từ Tỉnh Sakhalin, nơi chúng tôi vừa sáp nhập thành công. Ngoài ra, chúng tôi sẵn sàng chia sẻ công nghệ trí tuệ nhân tạo từ Viện Nghiên cứu AI Roppongi để nâng cấp hệ thống quốc phòng Thái Lan, bao gồm các robot chiến đấu cải tiến và hệ thống phòng thủ tên lửa tiên tiến.”


Anh trình bày chi tiết, giọng nói trầm ổn, nhấn mạnh vào tiềm năng kinh tế của Sakhalin, nơi các mỏ dầu và khí đốt có thể cung cấp năng lượng ổn định cho Thái Lan. Nam cũng đề xuất xây dựng một trung tâm nghiên cứu chung tại Bangkok, nơi các kỹ sư Thái Lan và Đại Đông Á có thể hợp tác phát triển công nghệ quân sự, từ máy bay không người lái đến hệ thống giám sát vệ tinh. Các cố vấn Thái Lan ghi chép nhanh, thỉnh thoảng trao đổi ánh mắt, rõ ràng ấn tượng với sự tự tin và tầm nhìn của Nam. Kim Keon-hee, ngồi bên cạnh, quan sát từng cử chỉ của anh, đôi khi gật đầu nhẹ, thể hiện sự ủng hộ.


Rama X, ánh mắt sắc bén, đáp: “Chủ tịch Nam, Thái Lan hoan nghênh các đề xuất này. Chúng tôi đặc biệt quan tâm đến nguồn năng lượng từ Sakhalin và công nghệ AI. Tuy nhiên, Thế chiến III đang trở nên nghiêm trọng hơn bao giờ hết.” Ông ngừng lại, giọng trầm xuống, như muốn nhấn mạnh: “Vụ Mỹ sử dụng vũ khí hạt nhân chiến thuật tấn công các căn cứ Nga ở Viễn Đông vào tháng trước đã khiến chúng tôi lo ngại sâu sắc về an ninh quốc gia. Thái Lan mong muốn Đại Đông Á cung cấp sự bảo hộ hạt nhân để bảo vệ lãnh thổ chúng tôi trước bất kỳ mối đe dọa nào từ Mỹ hoặc các cường quốc khác.”


Không khí trong phòng bỗng trở nên căng thẳng. Các cố vấn Thái Lan ngừng viết, ánh mắt dồn về phía Nam, chờ đợi phản ứng. Kim Keon-hee, ngồi thẳng lưng, khẽ liếc Nam, như muốn nhắc anh cẩn trọng trong lời nói. Nam, giữ vẻ mặt điềm tĩnh, đặt hai tay lên bàn, ngón tay đan vào nhau, giọng nói chậm rãi nhưng đầy sức thuyết phục: “Bệ hạ, tôi hiểu mối lo ngại của ngài. Vũ khí hạt nhân của Đại Đông Á là nền tảng bảo vệ lãnh thổ chúng tôi, từ Tỉnh Seoul, Bắc Honshu, đến Tỉnh Sakhalin mới sáp nhập. Việc mở rộng bảo hộ hạt nhân cho một quốc gia khác là một quyết định phức tạp, đòi hỏi sự đồng thuận từ Hội đồng Cách mạng Nhân Dân và lợi ích chiến lược rõ ràng. Tôi không thể tùy tiện cam kết một điều như vậy mà không có các điều kiện đảm bảo lợi ích lâu dài cho cả hai phía.”


Rama X nhíu mày, rõ ràng không hài lòng với câu trả lời. Ông nhấp một ngụm trà từ tách sứ trắng, ánh mắt trầm tư. “Chủ tịch Nam, tôi tôn trọng lập trường của ngài, nhưng Thái Lan cần sự đảm bảo mạnh mẽ hơn trong thời điểm bất ổn này,” ông nói, giọng mang chút kiên quyết. Nam gật đầu, chuyển hướng: “Bệ hạ, hãy để chúng ta tập trung vào hợp tác kinh tế trước. Thái Lan có thể đầu tư vào Trung tâm Tài chính Gangnam, nơi sẽ trở thành trung tâm kinh tế của Đông Á. Ngoài ra, chúng tôi sẵn sàng cung cấp công nghệ nông nghiệp từ Tỉnh Bắc Honshu để hỗ trợ sản xuất lúa gạo của Thái Lan.” Cuộc thảo luận tiếp tục, với các thỏa thuận sơ bộ về thương mại và quốc phòng, nhưng đề nghị bảo hộ hạt nhân vẫn để ngỏ, tạo cảm giác căng thẳng nhẹ trong không khí.


Buổi tối, Cung điện Dusit, với những cột trụ trắng đồ sộ và mái cong đặc trưng, trở thành tâm điểm của một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng để vinh danh chuyến thăm của Nam. Sảnh tiệc rộng lớn được thắp sáng bởi những chùm đèn pha lê khổng lồ, ánh sáng lấp lánh phản chiếu trên sàn đá cẩm thạch bóng loáng. Những bàn tiệc dài phủ khăn lụa trắng, được trang trí bằng những bình hoa lan tím và vàng, cùng các khay bạc đựng các món ăn Thái truyền thống: tom yum goong cay nồng với tôm tươi và lá chanh, som tam thanh mát với đu đủ xanh giòn rụm, thịt bò nướng sốt mắm cá thơm lừng, và xôi xoài ngọt ngào. Một dàn nhạc hoàng gia, trong trang phục lụa truyền thống, chơi những giai điệu nhẹ nhàng của nhạc cụ khene và ranat, trong khi các vũ công trong trang phục lấp lánh vàng và đỏ trình diễn điệu múa ram Thai, với những động tác uyển chuyển như dòng nước chảy.


Kim Keon-hee, trong bộ hanbok đỏ thắm thêu hoa văn rồng và phượng bằng chỉ vàng, nổi bật giữa đám đông. Bộ hanbok ôm sát cơ thể, làm nổi bật vòng ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, và cặp hông cân đối. Đôi môi đỏ mọng của cô, được tô son cẩn thận, tương phản với làn da trắng mịn, và đôi mắt sâu thẳm ánh lên sự tự tin xen lẫn chút kiêu hãnh. Mái tóc đen óng được búi cao, cài trâm vàng, khiến cô trông như một nữ thần bước ra từ tranh cổ Hàn Quốc. Cô đứng cạnh Vương hậu Suthida, người mặc một bộ váy lụa Thái màu tím phượng hoàng, được may ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng thanh mảnh nhưng đầy sức sống. Suthida, 41 tuổi, sở hữu làn da nâu nhạt khỏe khoắn, đôi mắt to với hàng mi dài, và nụ cười dịu dàng nhưng đầy cuốn hút. Mái tóc đen dài của cô được uốn lọn nhẹ, buông xõa tự nhiên, làm nổi bật khuôn mặt thanh tú và đôi môi hồng phớt tự nhiên. Bộ váy tím, với những đường cắt tinh tế, làm nổi bật vòng ngực vừa phải, vòng eo nhỏ nhắn, và đôi chân dài thon thả, khiến cô toát lên vẻ đẹp hoàng gia hiện đại nhưng vẫn đậm chất Thái.


Kim Keon-hee và Suthida trò chuyện sôi nổi, chủ đề xoay quanh văn hóa, thời trang, và vai trò của phụ nữ trong chính trị. Kim Keon-hee chia sẻ về dự án tái thiết Tỉnh Seoul, trong khi Suthida kể về các sáng kiến từ thiện của hoàng gia Thái Lan, như hỗ trợ trẻ em nghèo ở vùng Isan. Dù nụ cười luôn nở trên môi, Kim Keon-hee không ngừng quan sát Nam từ khóe mắt, đề phòng ánh mắt của anh lại hướng về Suthida, như đã xảy ra trong lễ đăng cơ hôm trước. Suthida, với phong thái thanh lịch và giọng nói nhẹ nhàng, dường như không nhận ra sự căng thẳng của Kim Keon-hee, tiếp tục trò chuyện một cách tự nhiên.


Nam và Rama X đứng ở một góc phòng, mỗi người cầm một ly rượu vang đỏ từ vùng Tuscany, ánh sáng đèn chùm phản chiếu trên ly rượu, tạo ra những tia sáng đỏ rực. Rama X, trong bộ lễ phục hoàng gia màu xanh đậm với huy chương lấp lánh, nhìn về phía Suthida và Kim Keon-hee, cười lớn: “Chủ tịch Nam, ngài thật may mắn khi có ba phu nhân xuất sắc như Kako, Mako, và Keon-hee. Họ không chỉ xinh đẹp mà còn thông minh, là tài sản quý giá của Đại Đông Á.” Nam, nhấp một ngụm rượu, mỉm cười đáp: “Bệ hạ, cảm ơn lời khen của ngài. Nhưng tôi phải nói, không ai trong số họ có thể sánh với vẻ đẹp của Vương hậu Suthida. Bà ấy như một viên ngọc quý, toát lên sự thanh lịch và quyến rũ, là niềm tự hào của Thái Lan.”


Rama X, hài lòng, cười to, giọng vang vọng: “Chủ tịch, ngài quá lời! Suthida là ánh sáng của hoàng gia chúng tôi, người bạn đồng hành tuyệt vời.” Nam, ánh mắt lóe lên một tia táo bạo, hạ giọng, nói với giọng trầm đầy sức hút: “Bệ hạ, nếu ngài đồng ý để tôi có một đêm với Vương hậu Suthida, tôi sẽ xem xét lại đề xuất bảo hộ hạt nhân cho Thái Lan.” Không khí bỗng chốc nặng nề. Rama X, tay cầm ly rượu khựng lại, ánh mắt dao động giữa ngạc nhiên, bối rối, và một chút tức giận. Ông nhìn về phía Suthida, đang cười nói với Kim Keon-hee, rồi quay lại nhìn Nam, rõ ràng đang đấu tranh nội tâm. Kim Keon-hee, từ xa, nhận ra sự thay đổi trong không khí, ánh mắt cô sắc lạnh, tay siết chặt ly rượu, như thể cảm nhận được một mối đe dọa vô hình.


Nam, không bỏ lỡ cơ hội, tiếp tục thuyết phục, giọng nói chậm rãi nhưng đầy sức nặng: “Bệ hạ, trong thời chiến loạn này, an ninh của Thái Lan là ưu tiên hàng đầu. Đại Đông Á sở hữu kho vũ khí hạt nhân mạnh mẽ, cùng quân đội hiện đại với tàu sân bay USS Ronald Reagan và robot chiến đấu từ Viện Roppongi. Một sự hợp tác đặc biệt giữa chúng ta sẽ không chỉ bảo vệ Thái Lan mà còn nâng cao vị thế của ngài trên trường quốc tế. Một đêm với Suthida sẽ là dấu ấn cho liên minh lịch sử này, đảm bảo lợi ích lâu dài cho nhân dân Thái Lan.” Anh dừng lại, quan sát từng thay đổi nhỏ trên khuôn mặt Rama X, rồi thêm: “Hãy nghĩ về viễn cảnh Thái Lan trở thành một cường quốc khu vực, được Đại Đông Á hậu thuẫn trước Mỹ và các đối thủ khác.”


Rama X im lặng, ánh mắt trầm tư. Ông nhấp một ngụm rượu, nhìn Suthida thêm lần nữa, rồi thở dài, giọng thấp: “Chủ tịch Nam, điều ngài đề nghị là chưa từng có tiền lệ. Suthida là vương hậu, là biểu tượng của hoàng gia Thái Lan.” Nam gật đầu, tỏ vẻ thông cảm, nhưng tiếp tục: “Bệ hạ, tôi hiểu sự nhạy cảm của vấn đề. Nhưng trong chính trị, đôi khi những quyết định khó khăn lại mở ra cơ hội lớn. Đại Đông Á cam kết hỗ trợ Thái Lan không chỉ bằng lời nói, mà bằng hành động cụ thể.” Sau vài phút im lặng, Rama X, dù miễn cưỡng, gật đầu: “Chủ tịch Nam, nếu điều đó đảm bảo an ninh cho Thái Lan, tôi đồng ý. Nhưng tôi mong ngài giữ lời hứa về việc xem xét bảo hộ hạt nhân.” Nam mỉm cười, giơ ly rượu lên: “Bệ hạ, ngài đã đưa ra quyết định sáng suốt. Ngày mai, chúng ta sẽ thảo luận chi tiết để đảm bảo lợi ích đôi bên.”


Kim Keon-hee nhận ra nụ cười của Nam và cái gật đầu của Rama X. Cô siết chặt ly rượu đến mức khớp tay trắng bệch, ánh mắt lóe lên sự tức giận và bất an. Suthida vẫn trò chuyện vui vẻ, không hay biết gì về cuộc thương lượng vừa diễn ra. Bữa tiệc tiếp tục, nhưng không khí giữa Nam và Kim Keon-hee trở nên nặng nề, dù cô cố giữ vẻ ngoài lịch thiệp.



==================== Chương 120: Suthida Tidjai ====================

Tối ngày 5 tháng 5 năm 2019, tại một căn phòng kín đáo nằm sâu trong Cung điện Dusit, Bangkok, ánh sáng từ những ngọn đèn chùm pha lê treo trên trần cao tỏa ra thứ ánh sáng vàng ấm áp, phản chiếu trên những bức tường được chạm khắc tinh xảo với hoa văn hình hoa sen và chim thần Garuda của truyền thống Thái Lan. Không khí thoang thoảng mùi hương nhài từ những bình hoa lớn đặt ở các góc phòng, hòa quyện với tiếng nước chảy róc rách từ một đài phun nhỏ bằng đá cẩm thạch được đặt gần cửa sổ. Căn phòng, với sàn gỗ tếch bóng loáng và những tấm thảm lụa đỏ thêu chỉ vàng, toát lên vẻ uy nghiêm nhưng cũng đầy ấm cúng của hoàng gia Thái Lan.


Quốc vương Maha Vajiralongkorn, hay Rama X, ngồi trên một chiếc ghế bọc nhung đỏ thẫm, vận bộ lễ phục hoàng gia màu vàng rực rỡ, thêu chỉ vàng óng ánh hình rồng uốn lượn, biểu tượng của quyền lực tối cao. Đôi mắt sâu thẳm của ông, ẩn dưới cặp lông mày rậm, lộ vẻ trầm tư khi ông nhìn sang Vương hậu Suthida, người ngồi đối diện trên một chiếc ghế tương tự, đôi tay đan chặt trên đùi. Suthida, 41 tuổi, toát lên vẻ đẹp thanh lịch và quý phái. Mái tóc đen dài óng ả của cô được búi cao, cài một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh, làm nổi bật khuôn mặt trái xoan với làn da trắng mịn không tì vết. Đôi mắt nâu sâu thẳm, viền mi cong dài, ánh lên sự thông minh và kiêu hãnh, nhưng giờ đây lại thoáng chút lo lắng. Bộ váy lụa Thái màu tím nhạt cô mặc ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo thon gọn và đường cong mềm mại, với những họa tiết hoa văn tinh tế thêu bằng chỉ bạc, khiến cô trông như một nữ thần bước ra từ tranh vẽ hoàng gia. Chiếc vòng cổ ngọc bích lấp lánh trên cổ cô càng làm nổi bật vẻ đẹp thanh thoát.


Rama X hít một hơi sâu, giọng trầm và điềm tĩnh vang lên trong căn phòng tĩnh lặng: “Suthida, hôm nay Chủ tịch Nam của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á đã đưa ra một đề nghị bất ngờ. Ông ấy muốn… một sự thân mật với nàng để đổi lấy việc Đại Đông Á cung cấp bảo hộ hạt nhân cho Thái Lan trong bối cảnh Thế chiến III.” Ông ngừng lại, quan sát phản ứng của Suthida, đôi tay ông khẽ siết chặt trên tay ghế, như thể đang cố kiềm chế cảm xúc của chính mình.


Suthida ngẩng đầu, đôi mắt mở to, lóe lên sự kinh ngạc xen lẫn tức giận. “Bệ hạ, ý ngài là sao? Tôi là vương hậu của Thái Lan, làm sao có thể chấp nhận một yêu cầu như vậy?” Giọng cô run rẩy, đôi môi hồng phớt mím chặt, tay vô thức nắm lấy mép váy, những ngón tay thon dài với móng sơn đỏ nhạt run lên nhè nhẹ. Cô tiếp tục, giọng thấp hơn nhưng đầy kiên quyết: “Điều này không chỉ là xúc phạm đến tôi, mà còn đến phẩm giá của hoàng gia và dân tộc Thái Lan!”


Rama X đứng dậy, bước chậm rãi đến cửa sổ lớn, nơi ánh đèn từ khu vườn hoàng gia lấp lánh chiếu vào, tạo nên những bóng sáng lung linh trên sàn gỗ. Ông nhìn ra ngoài, nơi những cây cọ đung đưa trong gió đêm, rồi quay lại, ánh mắt nghiêm nghị nhưng đầy cảm thông. “Ta hiểu, Suthida. Ta cũng không muốn nàng phải chịu bất kỳ sự xúc phạm nào. Nhưng Thế chiến III đang đe dọa cả khu vực. Mỹ đã sử dụng vũ khí hạt nhân chiến thuật tấn công Nga, khiến thế giới đứng trước lằn ranh chiến tranh toàn diện. Thái Lan, dù trung lập, không thể tự bảo vệ trước một siêu cường như Mỹ. Đại Đông Á, với kho vũ khí hạt nhân và quân đội hùng mạnh, có thể là lá chắn duy nhất cho chúng ta.”


Ông bước đến gần Suthida, đặt tay lên vai cô, cảm nhận sự căng thẳng qua lớp lụa mỏng của chiếc váy. “Nàng là vương hậu, nhưng cũng là người mang trọng trách vì dân tộc. Thỏa thuận này, dù đau đớn, có thể cứu hàng triệu người dân Thái Lan khỏi nguy cơ bị hủy diệt. Ta xin nàng, hãy suy nghĩ vì tương lai của đất nước.” Giọng ông trầm xuống, gần như thì thầm, chứa đựng sự đau đớn và bất lực của một vị vua trước tình thế hiểm nghèo.


Suthida cúi đầu, mái tóc lấp lánh ánh trăng qua cửa sổ. Cô im lặng một lúc lâu, đôi tay siết chặt đến mức các khớp ngón tay trắng bệch. “Bệ hạ, nếu tôi làm điều này, liệu ngài có còn tôn trọng tôi?” Cô ngẩng lên, mắt long lanh như sắp khóc, nhưng vẫn giữ vẻ kiêu hãnh của một vương hậu. Rama X quỳ một gối trước mặt cô, nắm lấy tay cô, giọng khàn khàn: “Suthida, nàng mãi mãi là vương hậu của ta, là niềm tự hào của Thái Lan. Ta sẽ không bao giờ để nàng chịu tổn thương một mình.”


Sau gần một giờ thảo luận căng thẳng, Suthida thở dài, đôi mắt nhắm chặt như để kìm nén cảm xúc. Cuối cùng, cô gật đầu, giọng nhỏ nhưng kiên quyết: “Nếu đó là vì Thái Lan, tôi sẽ đồng ý, Bệ hạ. Nhưng tôi làm điều này chỉ vì đất nước.” Rama X đứng dậy, nắm chặt tay cô, ánh mắt ông ánh lên sự trân trọng xen lẫn đau đớn. “Cảm ơn nàng, Suthida. Ta hứa sẽ không để nàng phải chịu đựng thêm bất kỳ điều gì sau này.” Cả hai rời căn phòng trong im lặng, chuẩn bị cho bữa tiệc chiêu đãi ngày hôm sau.


Ngày 6 tháng 5, sảnh lớn của Cung điện Dusit được trang hoàng rực rỡ hơn bao giờ hết để chiêu đãi Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, và Đệ tam phu nhân Kim Keon-hee. Những dải lụa vàng và đỏ treo trên trần cao, lấp lánh dưới ánh sáng của hàng chục ngọn đèn chùm pha lê khổng lồ. Bàn ăn dài, phủ khăn lụa trắng thêu hoa văn hình voi và hoa sen, bày biện các món ăn truyền thống Thái Lan: tom yum goong cay nồng với tôm tươi và lá chanh, pad thai thơm lừng với đậu phộng rang giòn, xôi xoài ngọt ngào với nước cốt dừa béo ngậy, và một loạt món tráng miệng như bánh chuối hấp và thạch dừa. Những chai rượu vang Pháp thượng hạng, từ Château Margaux đến Dom Pérignon, được đặt trong những chiếc xô bạc chứa đá lạnh, lấp lánh bên cạnh các ly pha lê. Một nhóm nhạc công trong trang phục truyền thống Thái, với khăn choàng lụa và mũ vàng, chơi các bản nhạc cung đình nhẹ nhàng trên khèn và trống, tạo nên không khí trang trọng nhưng ấm cúng.


Nam, 27 tuổi, vận bộ vest đen may đo hoàn hảo, với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng đính trên ngực áo, toát lên vẻ quyền lực và cuốn hút. Mái tóc đen nhánh của cậu được chải gọn gàng, đôi mắt sắc bén nhưng luôn ánh lên một nụ cười quyến rũ. Cậu ngồi cạnh Kim Keon-hee, 47 tuổi, người nổi bật trong bộ hanbok đỏ thắm, với những đường thêu hoa văn rồng phượng bằng chỉ vàng, tôn lên vóc dáng cân đối và quyến rũ của cô. Mái tóc đen dài của Kim Keon-hee được búi cao, cài trâm ngọc trai lấp lánh, làm nổi bật khuôn mặt trái xoan với làn da trắng mịn, đôi môi đỏ đầy đặn, và đôi mắt nâu sắc sảo, luôn toát lên sự tự tin và quyền lực. Bộ hanbok ôm sát cơ thể, nhấn mạnh vòng eo thon gọn và đường cong ngực đầy đặn, khiến cô trở thành tâm điểm chú ý của nhiều quan khách. Chiếc vòng cổ ngọc lục bảo trên cổ cô lấp lánh, hòa quyện với ánh sáng đèn chùm.


Đối diện họ là Rama X, trong bộ lễ phục hoàng gia vàng óng ánh, và Suthida, trong bộ váy lụa Thái màu xanh ngọc, được thêu hoa văn hình chim công bằng chỉ bạc, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vòng eo thon thả và đường cong mềm mại. Đôi giày cao gót đính đá của Suthida lấp lánh mỗi khi cô di chuyển, và chiếc vòng tay vàng nạm ngọc bích trên cổ tay cô càng làm tăng thêm vẻ quý phái. Đôi môi cô, phủ son hồng nhạt, khẽ mỉm cười lịch sự, nhưng ánh mắt nâu sâu thẳm vẫn thoáng chút lo lắng khi cô liếc nhìn Nam.


Nam, với sự khéo léo thường thấy, liên tục mời Kim Keon-hee uống rượu vang. “Keon-hee, thử ly Château Margaux này đi, hương vị rất hợp với món tom yum,” cậu nói, rót rượu từ chai Dom Pérignon vào ly pha lê của cô. Kim Keon-hee, dù nhạy bén, dần bị cuốn vào không khí tiệc tùng. Cô nâng ly, cười khúc khích, giọng hơi líu lo sau vài ly: “Chủ tịch, ngài cứ chuốc tôi say thế này, tôi không chịu nổi đâu!” Đôi má cô ửng hồng, ánh mắt lấp lánh nhưng vẫn sắc khi liếc về phía Suthida, như muốn nhắc Nam rằng cô đang để ý. Sau vài ly nữa, Kim Keon-hee ngà ngà say, tựa đầu vào vai Nam, thì thầm: “Ngài hư lắm, biết không?” Nam mỉm cười, ra hiệu cho hai cận vệ mặc vest đen đứng phía sau: “Đưa Đệ tam phu nhân về khách sạn Mandarin Oriental nghỉ ngơi.” Cận vệ cung kính đỡ Kim Keon-hee, lúc này đã hơi loạng choạng, rời sảnh tiệc, để lại Nam, Rama X, và Suthida.


Bữa tiệc tiếp tục, không khí trở nên thân mật hơn khi số lượng quan khách giảm dần. Nam chuyển sang trò chuyện với Suthida, giọng trầm ấm đầy cuốn hút: “Vương hậu, bà thật sự là biểu tượng của sự thanh lịch. Bộ váy xanh ngọc này làm nổi bật vẻ đẹp tự nhiên của bà, như một viên ngọc quý của Thái Lan.” Suthida, mỉm cười lịch sự, đáp: “Cảm ơn Chủ tịch Nam. Tôi chỉ cố gắng đại diện tốt nhất cho đất nước mình.” Nam rót thêm rượu vang cho cô, ngón tay cố ý chạm nhẹ vào tay Suthida, cảm nhận làn da mịn màng của cô. Suthida khẽ giật mình, má ửng hồng, nhưng cô không rút tay lại. Rama X, ngồi đối diện, nhấm nháp ly rượu, quan sát mọi hành động của Nam nhưng giữ vẻ mặt bình thản, như thể đã chấp nhận tình huống này. Nam tiếp tục mời Suthida uống, giọng dịu dàng: “Vương hậu, hãy thử ly này, hương vị rất đặc biệt.” Suthida, dần ngà say, cười nhẹ, ánh mắt trở nên mơ màng, đôi môi khẽ hé mở, làm lộ nụ cười quyến rũ hơn.


Thấy Suthida có dấu hiệu mệt, đôi mắt lim dim và cơ thể hơi nghiêng về phía trước, Nam đứng dậy, cúi người lịch sự: “Bệ hạ, Vương hậu có vẻ không khỏe. Tôi xin phép đưa bà ấy về phòng nghỉ để đảm bảo bà ấy được chăm sóc.” Rama X, sau một thoáng do dự, nhìn Suthida, ánh mắt ông thoáng đau đớn nhưng nhanh chóng lấy lại vẻ điềm tĩnh. Ông gật đầu: “Được, Chủ tịch Nam. Tôi tin tưởng ngài sẽ chăm sóc tốt cho Vương hậu.” Suthida đứng dậy, hơi loạng choạng, để Nam đỡ tay, cảm nhận hơi ấm từ bàn tay cậu. Nam mỉm cười, dẫn cô rời sảnh tiệc, bước qua những hành lang dài lát đá cẩm thạch, nơi ánh đèn vàng ấm áp chiếu lên bóng dáng họ, tạo nên một khung cảnh vừa quyền quý vừa đầy căng thẳng.


Nam dẫn Suthida vào một phòng ngủ riêng biệt trong Cung điện Dusit, nơi được trang trí như một kiệt tác nghệ thuật hoàng gia. Những bức tường phủ lụa vàng thêu hoa văn hình chim công và hoa sen, phản chiếu ánh sáng từ hàng chục ngọn nến thơm đặt trên các bàn gỗ tếch chạm khắc tinh xảo, tạo ra những bóng sáng lung linh nhảy múa trên sàn gỗ bóng loáng. Một chiếc giường lớn, phủ chăn lụa trắng thêu chỉ vàng lấp lánh, được đặt giữa căn phòng, với những chiếc gối lụa đỏ rực rỡ xếp ngay ngắn. Cửa sổ lớn mở ra khu vườn hoàng gia, nơi ánh trăng bàng bạc chiếu qua những tán cọ, hòa quyện với ánh nến, tạo nên một không gian vừa huyền ảo vừa đầy nhục dục. Mùi hương nhài và gỗ đàn hương từ các lư hương nhỏ lan tỏa khắp phòng, kích thích giác quan, làm tăng thêm không khí quyến rũ và bí ẩn.


Nam đóng cửa, tiếng khóa kêu “cạch” nhẹ vang lên, như đánh dấu sự khởi đầu của một khoảnh khắc đầy cám dỗ. Cậu quay lại, ánh mắt sâu thẳm khóa chặt vào Suthida, người đang đứng gần giường, hơi thở hơi gấp, đôi mắt nâu lấp lánh dưới ánh nến. “Vương hậu, bà thật sự là một kiệt tác của tạo hóa,” Nam thì thầm, giọng trầm ấm như một bản nhạc quyến rũ, bước chậm rãi đến gần cô. Cậu đặt tay lên vai Suthida, cảm nhận sự mềm mại của lớp lụa xanh ngọc, ngón tay lướt nhẹ xuống cánh tay cô, khiến cô khẽ run. Suthida, trong bộ váy lụa ôm sát, toát lên vẻ đẹp mê hoặc, với vòng ngực đầy đặn, vòng eo thon thả, và đường cong hông mềm mại, như một bức tượng sống động của sự nữ tính. Làn da trắng mịn của cô ánh lên dưới ánh nến, như được phủ một lớp ngọc trai óng ánh.


Nam cúi xuống, đôi môi cậu chạm nhẹ vào đôi môi hồng phớt của Suthida, nụ hôn ban đầu chậm rãi, như đang thăm dò. Suthida, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở run rẩy, đáp lại nụ hôn, dù ánh mắt vẫn thoáng chút ngập ngừng, như thể cô đang đấu tranh giữa trách nhiệm và dục vọng. Nụ hôn trở nên sâu hơn, mãnh liệt hơn, lưỡi Nam lướt qua môi cô, khơi dậy một cơn sóng cảm xúc. Cậu nhẹ nhàng cởi dây váy lụa của Suthida, để nó trượt xuống sàn gỗ, phát ra âm thanh nhẹ nhàng như tiếng thì thầm. Bộ váy rơi xuống, để lộ cơ thể Suthida trong bộ nội y lụa trắng mỏng manh, ôm sát làn da mịn màng, làm nổi bật vòng ngực đầy đặn, núm vú hồng nhạt ẩn hiện qua lớp vải, và vòng eo thon gọn dẫn xuống đôi hông cong hoàn mỹ. Nam hít một hơi sâu, ánh mắt cậu lướt từ khuôn mặt trái xoan của cô xuống cơ thể, như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật sống động.


Cậu kéo Suthida lại gần, đôi tay mạnh mẽ nhưng dịu dàng ôm lấy eo cô, cảm nhận hơi ấm từ làn da mịn màng. Nam hôn lên cổ cô, môi cậu lướt qua xương quai xanh, để lại những dấu hôn nhẹ, khiến Suthida rên khẽ, cơ thể cô run lên vì kích thích. Cậu cởi bỏ nội y của cô, để lộ đôi gò bồng đảo căng tròn, núm vú hồng nhạt dựng đứng trong không khí mát lạnh. Nam cúi xuống, ngậm lấy một bên núm vú, lưỡi cậu xoáy tròn, mút nhẹ, trong khi tay kia vuốt ve bên còn lại, ngón tay khẽ búng núm vú, khiến Suthida rên to hơn, đôi tay cô bấu chặt vào vai Nam, móng tay cắm nhẹ vào da thịt cậu. “Chủ tịch… ôi…” cô thì thầm, giọng ngắt quãng, đôi mắt mơ màng.


Nam tiếp tục, tay cậu lướt xuống bụng dưới của Suthida, chạm vào âm hộ ẩm ướt qua lớp lụa mỏng của quần lót. Cậu kéo quần lót xuống, để lộ vùng kín được chăm chút kỹ lưỡng, lông mu đen nhánh được tỉa gọn gàng, lấp lánh chút chất lỏng trong ánh nến. Nam quỳ xuống, môi cậu hôn nhẹ lên vùng kín, lưỡi lướt qua âm vật, khiến Suthida cong người, rên rỉ lớn hơn, đôi chân cô run rẩy như muốn khuỵu. “Nam… đừng…” cô thì thầm, nhưng giọng nói không còn kiên quyết, thay vào đó là sự buông thả. Nam mút mạnh hơn, lưỡi cậu xoáy sâu, kích thích âm vật và môi âm hộ, khiến Suthida đạt cực khoái lần đầu, cơ thể cô co giật, chất lỏng ấm nóng chảy ra, làm ướt môi Nam. Cô thở hổn hển, nắm lấy tóc cậu, kéo sát vào mình, như muốn cậu tiếp tục.


Nam đứng dậy, cởi bỏ vest và áo sơ mi, để lộ cơ thể săn chắc, cơ ngực và cơ bụng rõ nét, dấu vết của những năm tháng rèn luyện khắc nghiệt để trở thành Lãnh tụ Tối cao. Suthida, ánh mắt mơ màng, chạm vào ngực cậu, ngón tay lướt qua làn da rám nắng, cảm nhận sự rắn chắc. Cô khẽ cởi thắt lưng của Nam, kéo khóa quần, để lộ dương vật cương cứng, dài và dày, đầu khấc đỏ hồng lấp lánh chất lỏng. Suthida, dù ngượng ngùng, nắm lấy dương vật, sục nhẹ, khiến Nam rên khẽ, đôi mắt cậu tối lại vì khoái cảm. “Suthida… cô làm ta phát điên,” cậu thì thầm, kéo cô ngã xuống giường lụa.


Nam nằm đè lên Suthida, dương vật cọ sát vào âm hộ ướt át của cô, khiến cả hai rên rỉ. Cậu đẩy mạnh, nhấn dương vật sâu vào âm đạo cô, cảm nhận sự chặt chẽ và ấm nóng bao quanh. Suthida cong người, rên lớn, móng tay cào lên lưng Nam, để lại những vết đỏ. “Nam… mạnh hơn…” cô thì thầm, giọng đầy dục vọng. Nam di chuyển nhịp nhàng, mỗi cú đẩy sâu và mạnh, khiến giường lụa rung lên, tiếng da thịt va chạm hòa lẫn với tiếng rên của cả hai. Suthida quấn chân quanh hông Nam, kéo cậu sát hơn, âm đạo cô siết chặt dương vật, khiến Nam rên rỉ, cảm giác khoái cảm dâng trào.


Trong lúc cao trào, Nam thì thầm, giọng trầm ấm xen lẫn dục vọng: “Suthida, ta làm tình sướng hơn hay Bệ hạ sướng hơn?” Suthida, rên rỉ, đôi mắt nhắm chặt, cơ thể run rẩy: “Chủ tịch… ngài… sướng hơn… nhiều hơn…” Giọng cô ngắt quãng, hòa lẫn với tiếng thở gấp. Nam mỉm cười, đẩy nhanh nhịp độ, dương vật ra vào liên tục, chạm vào điểm nhạy cảm sâu bên trong cô. Suthida đạt cực khoái lần thứ hai, cơ thể co giật, chất lỏng tuôn ra, ướt đẫm chăn lụa. Nam tiếp tục, không ngừng lại, mỗi cú đẩy mạnh mẽ hơn, khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng khàn đi vì khoái cảm.


Họ thay đổi tư thế, Nam nâng Suthida ngồi lên người cậu, để cô điều khiển nhịp độ. Suthida, tóc xõa rối, ánh mắt mơ màng, nhún nhảy trên dương vật Nam, mỗi chuyển động khiến ngực cô nảy lên, núm vú hồng nhạt lấp lánh mồ hôi. Nam nắm lấy hông cô, hỗ trợ cô di chuyển, tay kia vuốt ve ngực, búng nhẹ núm vú, khiến Suthida rên to: “Ôi… Nam… tiếp tục…” Cả hai đạt cực khoái lần nữa, Nam xuất tinh sâu bên trong cô, chất lỏng ấm nóng tràn ra, hòa lẫn với chất lỏng của Suthida, làm ướt đùi cả hai.


Đêm kéo dài, họ làm tình không ngừng, thử nhiều tư thế trên giường lụa. Nam đặt Suthida nằm sấp, nâng hông cô lên, đẩy dương vật từ phía sau, mỗi cú đẩy khiến mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm vang khắp phòng. Suthida, mồ hôi nhễ nhại, rên rỉ liên tục, móng tay cào vào chăn lụa, để lại những vết rách nhỏ. Nam hôn lên lưng cô, lưỡi lướt qua cột sống, khiến cô cong người vì khoái cảm. Họ đạt cực khoái thêm nhiều lần, cơ thể dính chặt vào nhau, mồ hôi và chất lỏng hòa quyện, làm chăn lụa ướt sũng.


Đến rạng sáng, khi ánh bình minh lấp ló qua cửa sổ, Nam và Suthida, trần truồng, ôm nhau trên giường lụa. Nam ngâm dương vật trong âm đạo Suthida, cảm nhận sự ấm nóng và chặt chẽ vẫn bao quanh cậu. Suthida, mệt mỏi nhưng thỏa mãn, tựa đầu vào ngực Nam, mái tóc đen rối bù xõa trên gối. Cả hai chìm vào giấc ngủ, hơi thở đều đặn hòa quyện, tiếng chim hót sớm mai từ khu vườn vọng vào, như một bản nhạc nhẹ nhàng. Nam, dù chìm trong khoái cảm, cảm thấy một cơn bất an dâng lên. Cậu nghĩ về Kim Keon-hee, Kako, Mako, và Reimi Tsutsumi, nhận ra rằng hành động này, dù là một bước đi chiến lược để củng cố liên minh với Thái Lan, có thể làm phức tạp thêm các mối quan hệ cá nhân và chính trị. Cậu tự nhủ phải thận trọng hơn, nhưng trong khoảnh khắc này, cơ thể Suthida trong vòng tay cậu khiến mọi lo lắng tạm thời tan biến.



==================== Chương 121: Sông Chao Phraya ====================

Sáng ngày 7 tháng 5 năm 2019, ánh nắng vàng rực rỡ xuyên qua những mái vòm lấp lánh của Đại Cung điện ở Bangkok, nơi diễn ra lễ ký kết Hiệp ước Phòng thủ Chung giữa Thái Lan và Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á. Hội trường chính được trang trí như một kiệt tác nghệ thuật: những tấm lụa đỏ và vàng rực rỡ, biểu tượng của hoàng gia Thái Lan, đan xen với cờ đỏ sao vàng của Đại Đông Á, treo cao trên các cột đá cẩm thạch được chạm khắc tinh xảo. Những chùm hoa sen trắng, biểu tượng của sự thuần khiết, được đặt trong bình pha lê, tỏa hương thơm nhẹ khắp không gian. Các hàng ghế bọc nhung đỏ, được xếp ngay ngắn, chật kín đại diện từ các nước ASEAN như Việt Nam, Singapore, Malaysia, cùng các quan chức quân sự cấp cao, nhà ngoại giao, và phóng viên quốc tế từ CNN, BBC, và NHK, tất cả đều hướng mắt về bục lễ trung tâm.


Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, bước vào hội trường với dáng đi tự tin, trong bộ vest đen may đo tinh xảo bởi một nhà thiết kế Ý danh tiếng. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân, hình ngôi sao vàng trên nền đỏ, lấp lánh trên ngực áo, phản chiếu ánh sáng từ những chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ. Mái tóc đen nhánh của cậu được chải gọn gàng, đôi mắt sắc bén ánh lên sự quyết đoán, nhưng nụ cười lịch lãm vẫn khiến mọi người cảm nhận được sự gần gũi. Bên cạnh cậu là Kim Keon-hee, Đệ tam phu nhân, trong bộ hanbok vàng rực rỡ, viền áo thêu hoa văn rồng uốn lượn bằng chỉ vàng kim tuyến, tôn lên dáng người cao gầy, thanh thoát. Mái tóc đen dài của cô được búi cao, cài một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh, đôi môi đỏ mọng điểm thêm nét quyến rũ. Tuy nhiên, ánh mắt cô ẩn chứa chút căng thẳng, như thể đang cố che giấu sự bất an khi nhìn về phía Vương hậu Suthida.


Quốc vương Maha Vajiralongkorn (Rama X) xuất hiện trong bộ lễ phục hoàng gia màu trắng, thêu chỉ vàng phức tạp, với dây đeo huân chương lấp lánh, toát lên uy quyền của một vị vua. Bên cạnh ông là Vương hậu Suthida, một biểu tượng của vẻ đẹp Thái Lan hiện đại. Suthida, 41 tuổi, sở hữu dáng người mảnh mai nhưng cân đối, cao khoảng 1m65, với làn da trắng ngần mịn màng, không tì vết, như được chăm chút bởi những liệu pháp hoàng gia. Mái tóc đen óng ánh của cô được búi cao tinh tế, để lộ chiếc cổ thon dài, đeo một chuỗi ngọc trai lấp lánh. Đôi mắt nâu sâu thẳm, ánh lên sự thông minh và kiêu hãnh, được nhấn bởi hàng lông mi dài cong vút. Gương mặt thanh tú với chiếc mũi cao, đôi môi đầy đặn phủ son hồng nhạt, khiến cô toát lên vẻ quý phái nhưng vẫn gần gũi. Hôm nay, Suthida diện bộ váy lụa Thái màu xanh lam, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong hoàn hảo: vòng ngực đầy đặn, eo thon gọn, và hông cân đối, khiến cô trông như một bức tượng sống động. Chiếc váy được thêu hoa văn chìm tinh xảo, lấp lánh dưới ánh đèn, làm nổi bật từng bước đi duyên dáng của cô.


Lễ ký kết bắt đầu với tiếng quốc ca Thái Lan, vang lên qua dàn nhạc giao hưởng hoàng gia, theo sau là quốc ca Đại Đông Á, hùng tráng và đầy khí thế. Nam và Rama X cùng bước lên bục, nơi đặt một bàn gỗ mun chạm khắc hình hoa sen, trên đó là bản hiệp ước được viết trên giấy lụa cao cấp, viền vàng. Văn kiện cam kết Đại Đông Á sẽ bảo hộ hạt nhân cho Thái Lan nếu nước này bị tấn công, đổi lại Thái Lan mở cửa cảng biển Laem Chabang cho hải quân Đại Đông Á, bao gồm quyền neo đậu tàu sân bay USS Ronald Reagan, và ưu tiên đầu tư vào Trung tâm Tài chính Gangnam. Nam cầm bút vàng khắc tên mình, ký tên với nét chữ mạnh mẽ, trong khi Rama X ký với sự trang trọng của một vị vua. Tiếng vỗ tay vang dội khắp hội trường, ánh đèn flash từ máy ảnh của báo chí chớp liên hồi, ghi lại khoảnh khắc lịch sử.


Nam bước lên bục phát biểu, giọng trầm ấm nhưng đầy quyền uy: “Hiệp ước Phòng thủ Chung này là cột mốc lịch sử, không chỉ củng cố tình hữu nghị giữa Đại Đông Á và Thái Lan, mà còn là lá chắn bảo vệ Đông Nam Á trước lằn ranh nguy hiểm của Thế chiến III. Đại Đông Á cam kết cung cấp dầu mỏ và khí đốt từ Tỉnh Sakhalin với giá ưu đãi, đồng thời chia sẻ công nghệ AI tiên tiến để hiện đại hóa quân đội Thái Lan.” Rama X, đứng cạnh, đáp lời với sự tự hào: “Thái Lan cảm ơn sự hào phóng của Chủ tịch Nam. Hiệp ước này sẽ bảo vệ dân chúng chúng ta, đảm bảo an ninh và thịnh vượng trong thời đại bất ổn.” Suthida, đứng sau Rama X, mỉm cười nhẹ, nhưng ánh mắt cô thoáng lướt qua Nam, như thể vẫn còn vương vấn ký ức từ đêm trước tại Cung điện Dusit.


Sau lễ ký, Nam gọi điện cho Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, đang ở Bình Nhưỡng. “Reimi, chuẩn bị họp báo ngay sau khi tôi trở về. Nhấn mạnh rằng hiệp ước này không chỉ là chiến thắng ngoại giao của Đại Đông Á, mà còn là minh chứng cho vai trò lãnh đạo của chúng ta trong việc ổn định khu vực ASEAN. Đừng quên đề cập Tỉnh Sakhalin như nguồn tài nguyên chiến lược, và Trung tâm Tài chính Gangnam như thỏi nam châm thu hút đầu tư.” Reimi, giọng chuyên nghiệp qua điện thoại, đáp: “Vâng, thưa Chủ tịch, tôi sẽ chuẩn bị kịch bản chi tiết và phối hợp với truyền thông quốc tế.” Kim Keon-hee, đứng gần Nam, nghe cuộc gọi, khẽ siết tay cậu, ánh mắt thoáng lo lắng khi nhìn về phía Suthida, người đang trò chuyện với các quan khách ASEAN. Cô cảm nhận được sự bất an, nhưng giữ im lặng, nở nụ cười ngoại giao hoàn hảo.


Rama X, để ăn mừng sự kiện, mời Nam và Kim Keon-hee tham dự một bữa tối xa hoa trên du thuyền hoàng gia dọc sông Chao Phraya vào tối cùng ngày. Nam gật đầu, nụ cười tự tin nở trên môi, nhưng trong lòng cậu biết rằng chuyến đi này sẽ không chỉ là một buổi tiệc ngoại giao. Cậu liếc nhìn Suthida, ánh mắt cậu ánh lên sự khao khát, và cậu tự nhủ phải hành động cẩn thận để không làm phức tạp thêm các mối quan hệ với Kim Keon-hee, Kako, Mako, và Reimi.


Khi hoàng hôn buông xuống, bầu trời Bangkok nhuộm màu cam rực rỡ, phản chiếu trên dòng sông Chao Phraya lấp lánh như một dải lụa bạc. Du thuyền hoàng gia, một kiệt tác dài hơn 50 mét, được trang trí bằng hàng trăm đèn lồng giấy đỏ và vàng treo dọc mạn thuyền, đung đưa theo làn gió nhẹ. Những bông hoa sen trắng được thả trôi trên mặt nước, tạo nên một khung cảnh thơ mộng. Boong thuyền chính được phủ thảm lụa đỏ, với bàn tiệc trải khăn lụa trắng thêu hoa văn truyền thống Thái Lan. Các món ăn được trình bày tinh tế: bát tom yum goong bốc khói nghi ngút, tôm tươi đỏ au hòa quyện trong nước dùng cay nồng; đĩa cà ri xanh thơm lừng với thịt gà mềm và lá húng quế; xôi xoài ngọt ngào, từng miếng xoài chín vàng óng xếp cạnh xôi nếp dẻo; và các đĩa trái cây nhiệt đới như măng cụt, chôm chôm, được chạm khắc thành hình hoa sen và chim phượng hoàng. Rượu vang Pháp Château Margaux, loại thượng hạng từ vùng Bordeaux, được rót vào ly pha lê, lấp lánh dưới ánh đèn chùm treo trên cao.


Nam ngồi đối diện Rama X, với Kim Keon-hee bên phải và Suthida bên trái. Kim Keon-hee, trong bộ hanbok đỏ thắm, nổi bật như một ngọn lửa giữa khung cảnh lộng lẫy. Mái tóc đen dài của cô được búi cao, cài trâm ngọc trai lấp lánh, đôi môi đỏ mọng tương phản với làn da trắng ngần, khiến cô thu hút mọi ánh nhìn. Cô trò chuyện với Suthida, khen ngợi sự tinh tế của lụa Thái: “Vương hậu, bộ váy của bà thật sự là một tác phẩm nghệ thuật. Lụa Thái Lan quả là niềm tự hào của Đông Nam Á.” Suthida, trong bộ váy lụa Thái màu vàng nhạt, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực đầy đặn, eo thon, và hông cân đối. Làn da trắng mịn của cô lấp lánh dưới ánh đèn, đôi mắt nâu sâu thẳm ánh lên sự thông minh, nhưng đôi má hồng nhẹ như thể vẫn chưa quên khoảnh khắc thân mật với Nam đêm trước. Cô đáp lại Kim Keon-hee với nụ cười lịch thiệp: “Cảm ơn Đệ tam phu nhân. Hanbok của cô cũng rất tuyệt vời, như một biểu tượng của văn hóa Hàn Quốc.”


Nam và Rama X, trong khi đó, đắm chìm trong cuộc thảo luận về hợp tác năng lượng và quốc phòng. Nam, giọng trầm ổn, đề xuất: “Bệ hạ, Tỉnh Sakhalin có trữ lượng dầu mỏ và khí đốt đủ để cung cấp cho Thái Lan trong hàng thập kỷ với giá ưu đãi. Ngoài ra, chúng tôi sẵn sàng chuyển giao công nghệ AI để nâng cấp hệ thống phòng thủ tên lửa của Thái Lan, giúp đối phó với mọi mối đe dọa từ Mỹ hoặc các thế lực khác trong Thế chiến III.” Rama X, nhấm nháp ly rượu vang, gật đầu hài lòng: “Chủ tịch Nam, đề xuất này rất hấp dẫn. Thái Lan sẽ xem xét mở rộng quyền tiếp cận cảng Laem Chabang, thậm chí cho phép neo đậu tàu sân bay USS Ronald Reagan để củng cố liên minh.” Nam mỉm cười, giơ ly rượu: “Vì một liên minh bền vững!” Rama X cụng ly, tiếng pha lê chạm nhau vang lên trong không khí.


Tuy nhiên, ánh mắt Nam không ngừng lướt qua Suthida. Vẻ đẹp của cô, với làn da trắng mịn, đôi môi đầy đặn, và đường cong hoàn hảo dưới lớp váy lụa, khiến cậu khó cưỡng lại. Kim Keon-hee, nhạy bén, nhận ra ánh mắt của Nam. Cô khẽ đặt tay lên đùi cậu dưới bàn, siết nhẹ như một lời cảnh báo, móng tay sơn đỏ bóng lướt qua lớp vải quần, tạo cảm giác vừa dịu dàng vừa đe dọa. Nam, không nao núng, mỉm cười với cô, rót thêm rượu vào ly của cô: “Keon-hee, thử ly này đi, hương vị rất đặc biệt, như được ủ riêng cho tối nay.” Kim Keon-hee, dù nghi ngờ, vẫn nâng ly, uống cạn, nụ cười trên môi dần trở nên mơ màng khi men rượu thấm vào. Cô bắt đầu cười khúc khích, giọng nói hơi ngọng, ánh mắt lấp lánh nhưng thiếu đi sự tỉnh táo.


Giữa bữa tiệc, Suthida đứng dậy, giọng nhẹ nhàng: “Xin phép mọi người, tôi cần đi vệ sinh một lát.” Cô bước đi, váy lụa vàng nhạt tung bay, để lại hương nước hoa hoa nhài thoang thoảng, như một lời mời gọi vô hình. Nam, chờ vài phút, cũng đứng lên, giọng bình thản: “Tôi cũng cần đi vệ sinh. Xin phép Bệ hạ.” Rama X, đang thưởng thức món cà ri, gật đầu, không mảy may nghi ngờ. Kim Keon-hee, dù ngà say, khẽ cau mày, nhưng men rượu khiến cô không kịp phản ứng. Cô tiếp tục trò chuyện với Rama X, giọng nói chậm lại, ánh mắt mơ màng.


Nam lặng lẽ bám theo Suthida, bước vào nhà vệ sinh sang trọng của du thuyền, một không gian nhỏ nhưng xa hoa, với tường lát đá cẩm thạch trắng, gương lớn viền vàng phản chiếu ánh đèn vàng ấm áp, và vòi nước mạ vàng lấp lánh. Một bình hoa lan tím đặt trên bồn rửa, tỏa hương thơm dịu, hòa quyện với hương nước hoa hoa nhài của Suthida. Cô đứng trước gương, chỉnh lại mái tóc búi cao, những lọn tóc đen óng lấp lánh dưới ánh đèn, để lộ chiếc cổ thon dài, trắng mịn như ngọc trai. Bộ váy lụa Thái màu vàng nhạt ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực đầy đặn, căng tròn, eo thon nhỏ như có thể ôm trọn trong vòng tay, và hông cân đối, tạo nên đường cong hoàn hảo. Làn da trắng mịn của cô lấp lánh dưới ánh đèn, đôi mắt nâu sâu thẳm ánh lên sự kiêu hãnh nhưng cũng xen chút ngượng ngùng từ ký ức đêm trước.


Thấy Nam phản chiếu trong gương, Suthida giật mình, đôi mắt nâu mở to, đôi má ửng hồng như hoa đào nở, lấp lánh dưới ánh đèn. “Chủ tịch Nam, ngài… ngài làm gì ở đây? Đây là nhà vệ sinh nữ!” Giọng cô run run, pha lẫn ngạc nhiên, lo lắng, và một chút kích thích không thể che giấu, như thể cơ thể cô đã phản ứng trước khi ý chí kịp ngăn cản. Nam, không đáp, tiến đến gần, ánh mắt cậu cháy bỏng như ngọn lửa, nuốt chửng từng đường nét trên cơ thể cô. Cậu chốt cửa lại với một tiếng “cạch” nhẹ, âm thanh vang lên như một lời tuyên bố, cắt đứt mọi liên kết với thế giới bên ngoài, chỉ còn lại hai người trong không gian chật hẹp, ngập tràn dục vọng.


Nam ôm Suthida từ phía sau, vòng tay mạnh mẽ luồn qua lớp váy lụa mỏng, bóp chặt ngực cô, cảm nhận sự căng tròn, mềm mại, như hai trái đào chín mọng. Ngón tay cậu xoa bóp núm vú qua lớp vải, cảm nhận chúng cương cứng, lộ rõ dưới ánh đèn, như hai viên ngọc hồng lấp lánh. Suthida khẽ rên, âm thanh mềm mại như tiếng mèo kêu trong đêm, cơ thể cô bất giác cong lên, ép chặt vào người Nam, mông cô cọ vào dương vật cậu, cương cứng như đá qua lớp quần vải đắt tiền. Cảm giác nóng rực lan tỏa qua từng lớp vải, khiến cô run rẩy, hơi thở dồn dập, đôi tay nắm chặt cạnh bồn rửa đá cẩm thạch, móng tay sơn hồng nhạt cào nhẹ lên bề mặt, tạo ra những âm thanh nhỏ như tiếng cào cấu của dục vọng.


Nam cúi xuống, hít sâu hương hoa nhài từ gáy Suthida, môi cậu lướt qua làn da mịn màng, cắn nhẹ lên dái tai cô, khiến cô rên to hơn, âm thanh thoát ra đầy kích thích. “Chủ tịch… chúng ta không thể… Bệ hạ và phu nhân của ngài đang ở ngoài kia,” cô thì thầm, giọng yếu ớt, như cố gắng níu giữ chút lý trí cuối cùng. Nhưng Nam, không dừng lại, thì thầm vào tai cô, giọng trầm khàn, đầy cám dỗ: “Suthida, bà đẹp quá… Tôi không thể cưỡng lại. Chỉ một lần thôi, để tôi được chạm vào nữ thần này.” Môi cậu di chuyển xuống cổ, hôn mạnh, để lại những dấu đỏ mờ trên làn da trắng ngần, như những dấu ấn của sự chiếm hữu. Tay cậu tiếp tục xoa bóp ngực cô, ngón tay xoáy quanh núm vú, khiến Suthida thở hổn hển, đôi mắt nhắm nghiền, môi hé mở, để lộ hàm răng trắng đều.


Nam kéo váy lụa của Suthida lên, để lộ đôi chân thon dài, trắng mịn, và chiếc nội y lụa trắng mỏng tang, ôm sát âm hộ cô. Cậu quỳ xuống, hôn lên đùi trong của cô, lưỡi lướt qua làn da mềm mại, khiến Suthida run rẩy, đôi chân khẽ khép lại nhưng không đủ sức kháng cự. Nam kéo nội y xuống, để lộ âm hộ hồng hào, lấp lánh dịch nhờn, như một bông hoa ướt sương dưới ánh đèn. Cậu dùng ngón tay lướt qua âm vật, di chuyển theo vòng tròn chậm rãi, rồi nhanh dần, cảm nhận sự ẩm ướt ngày càng nhiều. Suthida rên to, “Ôi… Chủ tịch… xin đừng…” nhưng hông cô đẩy về phía trước, đáp ứng từng chuyển động của Nam. Cậu đẩy hai ngón tay vào âm đạo cô, ra vào nhịp nhàng, cảm nhận sự co bóp chặt chẽ, nóng ẩm. Suthida đạt cực khoái lần đầu, dịch nhờn tuôn ra, thấm ướt tay Nam, chảy xuống đùi cô, lấp lánh như ngọc. Cơ thể cô mềm nhũn, dựa vào ngực Nam, hơi thở hổn hển, như vừa chạy qua một cơn bão dục vọng.


Nam đứng dậy, xoay người Suthida lại, đối mặt với cô, ánh mắt cậu như ngọn lửa bùng cháy, nuốt chửng từng đường nét trên gương mặt cô: đôi mắt nâu lấp lánh nước, đôi má đỏ ửng, và đôi môi run rẩy. Cậu cởi quần, để lộ dương vật cương cứng, dài và dày, đầu dương vật lấp lánh dịch, như một vũ khí sẵn sàng chiếm lĩnh. Suthida, đôi mắt mở to, khẽ nuốt nước bọt, ánh nhìn vừa sợ hãi vừa khao khát, như thể bị cuốn vào một cơn mê không lối thoát. Nam nâng một chân cô lên, đặt lên bồn rửa, kéo váy lụa lên cao, để lộ hoàn toàn hạ bộ cô. Cậu nhấn dương vật vào âm đạo Suthida, chậm rãi nhưng mạnh mẽ, cảm nhận sự chặt chẽ và nóng ẩm bao bọc lấy cậu, như một chiếc găng tay lụa ôm sát. Suthida rên rỉ, tiếng rên vang vọng trong không gian kín, đôi tay bấu chặt vai Nam, móng tay cắm vào da cậu qua lớp áo vest, để lại những vết đỏ mờ.


Cả hai làm tình, nhịp điệu lúc đầu chậm rãi, mỗi cú đẩy của Nam như một nhát dao khoét sâu vào dục vọng của Suthida. Cô rên to hơn, “Chủ tịch… ôi… sâu quá…” cơ thể cô rung lên, ngực cô nảy lên theo từng cú đẩy. Nam tăng tốc, dương vật ra vào nhanh hơn, tiếng da thịt va chạm hòa cùng tiếng rên của Suthida, tạo thành một bản giao hưởng nhục dục. Cậu nắm lấy hông cô, kéo cô sát vào, đẩy sâu hơn, chạm vào điểm nhạy cảm trong âm đạo cô. Suthida hét lên, cơ thể cong lên, đạt cực khoái lần thứ hai, dịch nhờn tuôn ra, thấm ướt dương vật Nam, chảy xuống bồn rửa, lấp lánh dưới ánh đèn.


Nam xoay Suthida lại, để cô đối diện gương lớn, thấy hình ảnh hai người hòa quyện trong ánh đèn mờ ảo. Gương mặt Suthida đỏ ửng, đôi mắt nâu lấp lánh dục vọng, môi hé mở, vài lọn tóc rơi xuống vai, tạo nên một vẻ đẹp hoang dại. Nam kéo váy cô xuống, để lộ ngực trần, núm vú hồng hào cương cứng, như hai viên ngọc lấp lánh. Cậu bóp chặt ngực cô, ngón tay xoáy quanh núm vú, trong khi dương vật tiếp tục ra vào âm đạo cô từ phía sau, mỗi cú đẩy mạnh mẽ khiến Suthida rên rỉ không ngừng. “Suthida, nhìn bà trong gương đi… đẹp như một nữ thần đang bị chiếm đoạt,” Nam thì thầm, giọng khàn khàn, đầy chiếm hữu. Suthida, nhìn hình ảnh mình trong gương, cơ thể trần truồng hòa quyện với Nam, cảm giác nhục dục khiến cô mất kiểm soát. Cô thì thầm, giọng lạc đi: “Chủ tịch… tôi không chịu nổi… ngài quá mạnh mẽ…” Nam đẩy nhanh hơn, mỗi cú đẩy khiến âm đạo cô co bóp chặt, đưa cả hai đến đỉnh điểm. Suthida đạt cực khoái lần thứ ba, hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, trong khi Nam cũng đạt đỉnh, tinh dịch bắn ra, rỉ xuống từ âm hộ cô, chảy dài trên đùi trắng ngần, lấp lánh như ngọc dưới ánh đèn.


Nam chưa dừng lại. Cậu kéo Suthida ngồi lên bồn rửa, đôi chân cô dang rộng, âm hộ hồng hào lấp lánh dịch nhờn và tinh dịch. Cậu quỳ xuống, dùng lưỡi liếm âm vật cô, lưỡi xoáy quanh, hút nhẹ, khiến Suthida rên rỉ không ngừng, “Ôi… Chủ tịch… đừng… tôi không thể…” Đôi tay cô bấu vào tóc Nam, kéo mạnh, như muốn ngăn cản nhưng lại càng kích thích cậu. Nam tiếp tục, lưỡi cậu khám phá sâu hơn, cảm nhận vị ngọt của dịch nhờn. Suthida đạt cực khoái lần nữa, dịch nhờn tuôn ra, thấm ướt môi Nam, cơ thể cô cong lên, ngực nảy lên, tiếng hét vang vọng trong không gian kín.


Nam đứng dậy, dương vật lại cương cứng, sẵn sàng cho một vòng mới. Cậu đẩy Suthida dựa vào tường đá cẩm thạch, nâng cả hai chân cô lên, quấn quanh hông cậu. Cậu nhấn dương vật vào âm đạo cô, làm tình với nhịp điệu mãnh liệt, mỗi cú đẩy khiến Suthida hét lên, “Chủ tịch… sâu hơn… tôi muốn ngài…” Tiếng da thịt va chạm, tiếng rên của Suthida, và tiếng thở hổn hển của Nam hòa quyện, tạo nên một bản nhạc nhục dục. Nam hôn lên môi cô, lưỡi cậu khám phá miệng cô, cảm nhận vị ngọt của son môi và hơi thở nóng bỏng. Cả hai đạt cực khoái cùng lúc, tinh dịch lại bắn ra, hòa cùng dịch nhờn, chảy xuống sàn đá cẩm thạch, tạo thành những vệt lấp lánh.


Nam lấy vòi xịt từ bồn rửa, điều chỉnh dòng nước ấm, phun nhẹ vào âm hộ Suthida, rửa sạch tinh dịch và dịch nhờn. Dòng nước kích thích âm vật cô, khiến Suthida run rẩy, rên rỉ, “Chủ tịch… đừng… tôi không chịu nổi nữa…” Nam tăng áp lực nước, tập trung vào điểm nhạy cảm, khiến Suthida đạt cực khoái thêm lần nữa, tiếng hét của cô vang lên, cơ thể mềm nhũn, dựa hẳn vào Nam để giữ thăng bằng. Cậu ôm cô, hôn nhẹ lên trán, thì thầm: “Vương hậu, bà là viên ngọc quý nhất tôi từng gặp. Không ai sánh được với bà.” Suthida, thở hổn hển, không đáp, chỉ cúi đầu, đôi mắt lấp lánh nước, như vừa trải qua một cơn bão nhục dục.


Cả hai chỉnh trang quần áo, Nam lau sạch mồ hôi, vuốt lại vest, trong khi Suthida kéo váy lụa xuống, kiểm tra gương để đảm bảo không có dấu vết lộ ra. Mái tóc cô hơi rối, đôi má đỏ ửng, nhưng cô nhanh chóng lấy lại vẻ quý phái của một vương hậu. Nam mở chốt cửa, ra hiệu cho cô đi trước, ánh mắt cậu vẫn cháy bỏng, như muốn ghi nhớ từng khoảnh khắc. Suthida bước ra, dáng đi vẫn duyên dáng, nhưng đôi chân khẽ run, như thể vẫn còn cảm nhận được sự mãnh liệt của Nam. Cả hai trở lại bàn ăn, vẻ ngoài bình thản, nhưng ký ức về khoảnh khắc trong nhà vệ sinh vẫn bùng cháy trong tâm trí họ.


Tại bàn tiệc, Kim Keon-hee, ngà say, đang kể một câu chuyện hài hước về ẩm thực Hàn Quốc cho Rama X, giọng cô hơi ngọng, đôi má ửng hồng vì rượu. Cô không nhận ra sự vắng mặt kéo dài của Nam và Suthida, nhưng khi họ trở lại cùng lúc, ánh mắt cô sắc lên, lướt qua Suthida. Gương mặt Suthida, dù được trang điểm kỹ lưỡng, vẫn lộ ra chút đỏ ửng, và ánh mắt cô tránh nhìn Nam, tập trung vào đĩa xôi xoài trước mặt. Rama X, đang thưởng thức món tráng miệng, không để ý đến sự căng thẳng ngầm, tiếp tục cười nói với Kim Keon-hee về các món Thái.


Nam, ngồi xuống, nâng ly rượu: “Bệ hạ, vì tình hữu nghị vĩnh cửu giữa Đại Đông Á và Thái Lan!” Tiếng pha lê chạm nhau vang lên, nhưng Kim Keon-hee siết chặt ly, ánh mắt cô như muốn xuyên thấu Nam. Suthida, giữ vẻ lịch thiệp, cụng ly, nhưng đôi tay cô khẽ run, như thể vẫn chưa thoát khỏi cảm giác từ nhà vệ sinh. Bữa tiệc kết thúc trong không khí trang trọng, du thuyền cập bến, và các cận vệ hoàng gia hộ tống mọi người rời đi.



==================== Chương 122: Con sâu làm rầu nồi canh ====================

Sáng ngày 10 tháng 5 năm 2019, tại tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng, ánh nắng vàng rực rỡ xuyên qua cửa sổ kính lớn, chiếu lên bàn làm việc bằng đá cẩm thạch đen bóng, nơi Nam, Lãnh tụ Tối cao của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, đang ngồi. Căn phòng rộng lớn, tường lát gỗ mun chạm khắc hoa văn rồng uốn lượn, toát lên vẻ uy nghiêm pha lẫn hiện đại nhờ các màn hình cảm ứng treo tường, hiển thị bản đồ chiến lược của Tỉnh Sakhalin, Honshu, và các khu vực khác, cùng dữ liệu quân sự chi tiết về số lượng quân, robot chiến đấu, và tên lửa hạt nhân chiến thuật. Nam, 28 tuổi, dáng người cao gầy, khuôn mặt góc cạnh với đôi mắt sâu thẳm, lông mày rậm, và đôi môi mỏng đầy cương nghị. Cậu mặc bộ vest đen may đo tinh xảo, với đường cắt sắc nét ôm sát cơ thể săn chắc, huy hiệu vàng hình búa liềm cách điệu của Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực áo. Mái tóc đen được chải gọn, nhưng vài lọn tóc lòa xòa trên trán, dấu hiệu của những đêm thức khuya xử lý công việc. Hương nước hoa nam tính, mùi gỗ đàn hương pha chút bạc hà, lan tỏa từ cậu, hòa quyện với không khí mát lạnh từ hệ thống điều hòa hiện đại.


Một báo cáo khẩn từ cố vấn tình báo Ri Jong-ho làm Nam giật mình, tay cậu siết chặt bút máy Montblanc bằng vàng ròng, một món quà từ lễ ký hiệp ước với Thái Lan. Tài liệu mật, gửi qua kênh mã hóa tối cao, tiết lộ rằng các robot chiến đấu tiên tiến, do Viện Nghiên cứu AI Roppongi ở Tokyo phát triển, đã xuất hiện trong tay quân đội Mỹ, đang đàn áp phong trào ly khai ở California. Những cỗ máy này, cao hai mét, làm từ hợp kim titan siêu bền, được trang bị hệ thống AI tự hành với khả năng phân tích chiến trường trong tích tắc, súng laser công suất cao có thể xuyên thủng xe bọc thép, và hệ thống tự sửa chữa cho phép hoạt động liên tục trong 72 giờ. Chúng là niềm tự hào của Đại Đông Á, từng được trình diễn tại duyệt binh ở Quảng trường Ginza, nhưng cũng gây tranh cãi trong vụ thảm sát Sendai năm 2018, khi lỗi lập trình khiến chúng tấn công dân thường, giết chết 327 người trước khi Nam ra lệnh thu hồi toàn bộ. Việc công nghệ tối mật này lọt vào tay Mỹ, kẻ thù lớn nhất trong Thế chiến III, không chỉ là mối đe dọa an ninh mà còn là cú đánh mạnh vào uy tín của Đại Đông Á trước các đồng minh như Alaska và California Tự Do.


Nam xoa cằm, ánh mắt sắc lạnh, lướt qua bản báo cáo trên màn hình cảm ứng 4K, hiển thị hình ảnh robot chiến đấu tại San Francisco, với logo Đại Đông Á mờ nhạt trên thân máy. Cậu nghi ngờ có gián điệp công nghệ trong nội bộ, và cái tên Kim Keon-hee, Đệ tam phu nhân, hiện lên đầu tiên. Kim Keon-hee, 47 tuổi, với vẻ đẹp sắc sảo, mái tóc đen dài óng ả thường buông xõa hoặc búi cao, đôi mắt to quyến rũ, và thân hình đầy đặn với vòng ngực nổi bật và cặp mông tròn trịa. Cô luôn xuất hiện trong các bộ hanbok sang trọng hoặc váy công sở ôm sát, toát lên phong thái tự tin và quyền lực. Là người gần gũi Nam trong các vấn đề chiến lược, cô từng tham gia các buổi họp tại Viện Roppongi, thảo luận với các nhà khoa học về AI, và có mối quan hệ phức tạp với Yoon Suk-yeol, cựu công tố viên Hàn Quốc, hiện bị giam tại nhà tù tối mật ở Bình Nhưỡng vì tội tham nhũng. Dù không có bằng chứng cụ thể, sự thân thiết của cô với các dự án quân sự, những lần cô kiểm tra tài liệu kỹ thuật với ánh mắt sắc sảo, và quá khứ liên quan đến Yoon Suk-yeol khiến Nam không thể gạt bỏ nghi ngờ. Cậu đứng dậy, bước ra ban công, nhìn xuống khu vườn thiền với hồ cá Koi bơi lội yên bình, những con cá vàng, trắng, và đỏ lấp lánh dưới ánh nắng. Gió mát thổi qua, làm dịu đi cơn đau đầu đang nhen nhóm, nhưng không xua tan được sự bất an trong lòng. Nam nghĩ đến những khoảnh khắc thân mật với Kim Keon-hee, khi cô quấn lấy cậu trên giường, rên rỉ dưới những cú đẩy mạnh mẽ, nhưng giờ đây, cậu tự hỏi liệu cô có thật sự trung thành.


Nam nhấn nút liên lạc nội bộ, giọng trầm vang, đầy quyền uy: “Ri Jong-ho, vào đây ngay lập tức.” Ri, một người đàn ông trung niên, khoảng 55 tuổi, khuôn mặt khắc khổ với những nếp nhăn sâu, mặc bộ quân phục xám với phù hiệu tình báo đỏ rực, xuất hiện trong vòng năm phút. Ông cúi chào, đứng thẳng, chờ lệnh. Nam chỉ vào màn hình, giọng lạnh như băng: “Ri, robot của chúng ta đang ở trong tay Mỹ. Đây không phải lỗi kỹ thuật, mà là gián điệp. Điều tra tất cả nhân sự cấp cao từng tiếp cận Viện Roppongi, từ nhà khoa học, kỹ sư, đến cố vấn chính trị. Kiểm tra lịch sử liên lạc, tài khoản ngân hàng, và di chuyển của họ, đặc biệt là những ai có liên hệ với Mỹ trước năm 2016, khi chúng ta thống nhất bán đảo Triều Tiên. Báo cáo trực tiếp cho ta, không để lộ bất kỳ chi tiết nào, kể cả với Hội đồng Cách mạng. Hiểu chưa?” Ri gật đầu, giọng trầm: “Vâng, thưa Chủ tịch. Tôi sẽ kiểm tra cả những người thân cận nhất, không ngoại trừ ai, kể cả… các phu nhân.” Nam nhíu mày, ánh mắt thoáng dao động khi nghĩ đến Kim Keon-hee, nhưng gật đầu: “Làm đi. Bí mật tuyệt đối.” Ri rời phòng, bước chân nhanh nhẹn, để lại Nam với những suy nghĩ rối bời.


Nam trở lại bàn làm việc, nhấn nút gọi Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, đến phòng làm việc riêng. Reimi, 26 tuổi, bước vào với dáng vẻ chuyên nghiệp, ôm một tập tài liệu dày và máy tính bảng. Cô là một phụ nữ nổi bật, cao khoảng 1m65, dáng người thanh mảnh nhưng cân đối, với làn da trắng sứ mịn màng như ngọc trai, đặc trưng của người Nhật. Mái tóc đen dài đến vai, óng ánh như lụa, được buộc gọn bằng một chiếc kẹp bạc chạm khắc hình hoa anh đào tinh xảo, vài sợi tóc lòa xòa mềm mại ôm lấy gò má cao, làm nổi bật đôi mắt to, sáng, với hàng mi dài cong vút, ánh lên sự thông minh, tự tin, và một chút quyến rũ khó cưỡng. Đôi môi mọng, phủ son hồng phấn nhẹ, luôn nở nụ cười chuyên nghiệp nhưng không kém phần gợi cảm, như thể cô luôn biết cách thu hút ánh nhìn. Reimi mặc bộ váy công sở màu xanh thẫm, ôm sát cơ thể, tôn lên đường cong thanh thoát: vòng ngực đầy đặn, căng tròn, eo thon gọn như tạc tượng, và cặp mông tròn trịa, khẽ đung đưa khi cô bước đi. Đôi chân dài mượt mà, trắng mịn, lộ ra qua khe váy dài đến đầu gối, được tôn lên bởi đôi giày cao gót đen bóng, gót nhọn 7cm, làm cô trông cao ráo và uyển chuyển như một vũ công. Hương nước hoa hoa nhài nhẹ nhàng lan tỏa từ cô, mang lại cảm giác tươi mới, hòa quyện với không khí mát lạnh của căn phòng, làm dịu đi sự căng thẳng trong không gian.


Reimi cúi chào, giọng nói rõ ràng, trong trẻo, với chút âm sắc Nhật Bản nhẹ nhàng, như tiếng chuông bạc: “Thưa Chủ tịch, ngài triệu tôi có việc gì ạ?” Nam, ngồi dựa vào ghế da đen, chỉ vào ghế bọc nhung đỏ đối diện, giọng trầm: “Reimi, ngồi xuống. Chúng ta đang đối mặt với khủng hoảng nghiêm trọng. Robot chiến đấu của Viện Roppongi đã xuất hiện trong tay quân đội Mỹ, đang đàn áp ly khai ở California. Đây là công nghệ tối mật của Đại Đông Á, và việc nó bị rò rỉ là không thể chấp nhận được. Tôi cần cô chuẩn bị họp báo khẩn cấp, tuyên bố với đồng minh California Tự Do rằng Đại Đông Á không cung cấp robot cho Mỹ. Công nghệ của chúng ta bị đánh cắp, và chúng ta đang phối hợp với California để điều tra nguồn gốc.” Reimi, lắng nghe chăm chú, đặt tập tài liệu xuống bàn, mở máy tính bảng, ngón tay thon dài lướt nhanh trên màn hình, ghi chú với tốc độ đáng kinh ngạc. Cô gật đầu, giọng chắc chắn: “Tôi hiểu, thưa Chủ tịch. Tôi sẽ soạn thảo tuyên bố, nhấn mạnh rằng Đại Đông Á là nạn nhân của hành vi đánh cắp công nghệ, đồng thời kêu gọi California Tự Do cung cấp dữ liệu về robot, như số seri, bản ghi hoạt động, hoặc hình ảnh chi tiết, để hỗ trợ điều tra. Có cần tôi liên lạc với chính quyền Alaska để củng cố liên minh không?”


Nam, ánh mắt thoáng đánh giá sự nhanh nhạy và chuyên nghiệp của Reimi, gật đầu: “Tốt lắm. Liên hệ cả Alaska và California Tự Do. Nhấn mạnh rằng Đại Đông Á cam kết bảo vệ đồng minh, kể cả bằng vũ khí hạt nhân nếu Mỹ vượt giới hạn. Họp báo phải diễn ra trong 24 giờ tới. Cô đi chuẩn bị đi.” Reimi đứng dậy, định rời đi, váy xanh thẫm khẽ đung đưa theo từng bước đi, đôi chân dài lộ ra qua khe váy, ánh sáng từ đèn chùm pha lê chiếu lên làm làn da cô lấp lánh như ngọc. Nhưng cô dừng lại khi nhận thấy sắc mặt Nam tái nhợt, đôi mắt mệt mỏi, lông mày nhíu chặt vì đau đầu. Cô quay lại, giọng lo lắng: “Chủ tịch, ngài ổn chứ? Trông ngài rất mệt mỏi. Ngài có cần tôi gọi bác sĩ không?” Nam mỉm cười nhạt, xua tay: “Không cần đâu, Reimi. Chỉ là áp lực công việc. Cô cứ làm việc đi.” Reimi gật đầu, nhưng ánh mắt cô lộ rõ sự lo lắng, đôi môi khẽ mím lại, như thể cô muốn nói thêm điều gì. Cô rời phòng, đôi giày cao gót vang lên từng tiếng lanh lảnh trên sàn đá hoa cương, để lại hương hoa nhài thoảng trong không khí.


Sau một giờ, Reimi trở lại phòng làm việc, mang theo bản thảo tuyên bố dài mười trang, được soạn thảo cẩn thận với giọng điệu ngoại giao mạnh mẽ nhưng khéo léo, nhấn mạnh sự minh bạch của Đại Đông Á, cam kết hỗ trợ đồng minh, và yêu cầu điều tra quốc tế về vụ đánh cắp công nghệ. Cô bước vào, váy xanh thẫm ôm sát cơ thể, tôn lên vòng ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa, khẽ đung đưa theo từng bước đi. Đôi chân dài mượt mà, trắng mịn như sứ, lộ ra qua khe váy, ánh sáng từ đèn chùm pha lê chiếu lên làm làn da cô lấp lánh như ngọc trai. Mái tóc đen óng ánh, với vài sợi lòa xòa, khẽ chạm vào gò má cao, làm nổi bật đôi mắt to, sáng, và đôi môi mọng hồng phấn, như mời gọi. Hương hoa nhài từ nước hoa của cô tràn ngập không gian, làm dịu đi sự căng thẳng trong căn phòng.


Nam, lúc này đã cởi áo khoác vest, treo gọn trên giá gỗ mun được chạm khắc tinh xảo, chỉ mặc sơ mi trắng với tay áo xắn cao, để lộ cánh tay săn chắc với những vết sẹo nhỏ từ các chiến dịch quân sự trước đây. Ngực cậu rộng, cơ bụng săn chắc lộ ra qua lớp sơ mi mỏng, mồ hôi lấp lánh trên trán do cơn đau đầu dữ dội. Cậu ngồi dựa vào ghế, tay xoa thái dương, cố xua đi cảm giác như búa bổ trong đầu. Áp lực từ các đồng minh ngày càng nặng nề, như một tảng đá khổng lồ đè lên ngực cậu. California Tự Do, một phong trào ly khai được Đại Đông Á hậu thuẫn bằng hàng tỷ đô la vũ khí, từ súng trường tự động đến tên lửa chống tăng, đang yêu cầu lời giải thích rõ ràng về vụ robot, đe dọa rút khỏi liên minh nếu Nam không chứng minh được sự vô can. Alaska, đồng minh chiến lược khác, gửi công hàm khẩn qua kênh ngoại giao mã hóa, bày tỏ lo ngại rằng Mỹ có thể sử dụng vũ khí hạt nhân chiến thuật, tương tự vụ tấn công Nga năm trước, để trả đũa các khu vực ly khai, đặc biệt là Anchorage, nơi Đại Đông Á đã triển khai 5.000 quân và ba tiểu đoàn pháo binh. Nam phải cân nhắc triển khai thêm 10.000 quân tinh nhuệ và 50 robot cải tiến đến Korsakov, Tỉnh Sakhalin, để bảo vệ lãnh thổ trước nguy cơ phản công từ Nga hoặc Mỹ. Thế chiến III, với sự leo thang căng thẳng giữa các siêu cường, đẩy Đại Đông Á vào thế khó: vừa phải giữ vững đế quốc trải dài từ bán đảo Triều Tiên đến Sakhalin, vừa duy trì liên minh với các phong trào ly khai chống Mỹ. Nghi ngờ về Kim Keon-hee càng làm Nam thêm căng thẳng, khi cậu nhớ lại những lần cô đứng trong phòng thí nghiệm Roppongi, ánh mắt sắc sảo khi thảo luận về AI, nụ cười bí ẩn khi kiểm tra tài liệu kỹ thuật, và những cuộc gọi bí mật với Yoon Suk-yeol trước khi ly dị.


Reimi, đặt bản thảo xuống bàn, giọng lo lắng, gần như van nài: “Chủ tịch, ngài làm việc quá sức rồi. Cơn đau đầu này không thể xem nhẹ. Ngài cần nghỉ ngơi, nếu không sẽ kiệt sức mất. Để tôi giúp ngài thư giãn, được không?” Nam, thở dài, nhìn Reimi với ánh mắt mệt mỏi nhưng biết ơn, cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của cô. Cậu đứng dậy, bước chậm rãi đến sofa bọc da đen ở góc phòng, nằm dài, nhắm mắt, cố xua tan những suy nghĩ rối bời về gián điệp, chiến tranh, và đồng minh. Reimi, với sự quan tâm sâu sắc, ngồi xuống cạnh Nam, váy xanh thẫm khẽ trượt lên, để lộ phần đùi trắng mịn, săn chắc. Cô đề nghị, giọng nhẹ nhàng: “Để tôi massage giúp ngài, sẽ giúp giảm đau đầu.” Nam gật đầu, gối đầu lên đùi cô, cảm nhận sự mềm mại, ấm áp của đùi Reimi qua lớp váy mỏng. Hương hoa nhài từ cô, hòa quyện với mùi da thuộc của sofa và gỗ mun trong phòng, tạo nên một không gian yên bình hiếm hoi giữa cơn bão chính trị.


Đôi tay Reimi, thon dài với móng tay sơn màu nude, lướt nhẹ trên thái dương Nam, massage chậm rãi, đều đặn, như một vũ điệu tinh tế. Những ngón tay mềm mại, mát lạnh, di chuyển thành vòng tròn, xoa bóp các huyệt đạo, làm dịu đi cơn đau nhức. Nam, dần thả lỏng, cảm nhận hơi ấm từ đùi Reimi, như một nơi trú ẩn an toàn. Cậu mở mắt, ngước nhìn cô. Đôi mắt Reimi lấp lánh dưới ánh đèn chùm pha lê, như hai viên ngọc trai đen, sâu thẳm và đầy cảm xúc, hàng mi dài cong vút khẽ rung động. Đôi môi mọng, phủ son hồng phấn, khẽ mím lại, toát lên vẻ dịu dàng nhưng không kém phần gợi cảm, như một lời mời gọi không lời. Mái tóc đen óng ánh, với vài sợi lòa xòa, chạm vào má Nam, mang lại cảm giác mềm mại như lụa. Nam nắm tay Reimi, kéo cô cúi xuống, môi cậu chạm vào môi cô trong một nụ hôn nhẹ nhàng, rồi nhanh chóng trở nên nồng cháy, sâu đậm, đầy đam mê. Lưỡi Nam luồn vào miệng Reimi, khám phá, hòa quyện, làm cô thở gấp, đôi má ửng hồng như hoa đào, hơi thở nóng rực phả lên mặt cậu.


Nam, dục vọng dâng trào, luồn tay qua lớp váy, xoa bóp ngực Reimi qua áo lót ren trắng, cảm nhận sự mềm mại, đầy đặn, và nhịp tim đập mạnh của cô. Núm vú cô dựng đứng, cọ vào lòng bàn tay cậu qua lớp vải mỏng, làm Nam càng thêm kích thích. Reimi rên khẽ, tiếng rên như một giai điệu ngọt ngào, tay cô ôm lấy cổ Nam, móng tay cắm nhẹ vào da cậu, kéo cậu gần hơn, như muốn hòa tan vào nụ hôn. Nam kéo váy Reimi lên, để lộ đôi chân dài mượt mà, trắng mịn như sứ, và quần lót ren trắng bó sát, lộ ra đường cong gợi cảm của háng cô. Cậu hít sâu hương thơm cơ thể cô, pha lẫn mùi hoa nhài, làm đầu óc cậu quay cuồng. Nam kéo quần lót xuống, để lộ âm hộ hồng hào, mịn màng, đã ướt át vì kích thích, lấp lánh dưới ánh đèn. Cậu úp mặt vào háng cô, bú âm hộ, lưỡi lướt nhẹ lên điểm nhạy cảm, rồi xoáy sâu, mạnh dần, làm Reimi cong người, rên to, tiếng rên vang vọng trong căn phòng cách âm. Cô bấu chặt vào vai Nam, móng tay cắm sâu, để lại những vết đỏ mờ. “Chủ tịch… ôi… ngài… em không chịu nổi…” Reimi thì thầm, giọng đứt quãng, cơ thể run rẩy khi đạt cực khoái lần đầu, nước âm đạo chảy ra, ướt đẫm đùi cô và sofa.


Nam, không dừng lại, tiếp tục bú, lưỡi xoáy sâu hơn, tay cậu luồn lên bóp ngực Reimi, ngón cái kích thích núm vú qua áo lót, làm cô đạt cực khoái lần thứ hai, cơ thể cong lên như cây cung, hơi thở gấp gáp, mắt mờ đi vì khoái cảm. Cậu đứng dậy, cởi bỏ sơ mi, để lộ cơ thể săn chắc với ngực rộng, cơ bụng sáu múi, và những vết sẹo nhỏ từ các chiến dịch quân sự, mỗi vết sẹo kể một câu chuyện về sự sống còn. Nam cởi quần, dương vật cương cứng, dài và dày, lộ ra đầy uy lực, đầu dương vật lấp lánh chất lỏng. Reimi, ánh mắt mê mải, cởi váy, để lộ cơ thể hoàn mỹ: ngực tròn đầy, núm vú hồng nhạt dựng đứng, eo thon gọn như tạc tượng, và cặp mông tròn trịa, căng mọng. Cô cởi áo lót, để ngực tự do, rung nhẹ khi cô di chuyển, làm Nam không thể rời mắt.


Nam đè Reimi xuống sofa, nhấn dương vật vào âm đạo cô, cảm nhận sự chặt khít, ấm nóng, như một cái kẹp mềm mại. Cậu di chuyển chậm rãi, mỗi cú đẩy nhẹ nhàng nhưng sâu, làm Reimi rên rỉ, tiếng rên hòa cùng tiếng da thịt va chạm, tạo nên một bản giao hưởng nhục dục. Nam tăng tốc, dương vật ra vào nhanh hơn, mạnh hơn, mỗi cú đẩy làm Reimi hét lên trong khoái cảm, nước âm đạo chảy ra, ướt đẫm sofa. “Chủ tịch… mạnh hơn… em xin ngài…” Reimi van nài, giọng run rẩy, tay bấu vào lưng Nam, để lại những vết cào đỏ rực. Họ đạt cực khoái cùng lúc, tinh dịch của Nam tràn đầy trong âm đạo Reimi, chảy ra đùi cô, lấp lánh dưới ánh đèn chùm. Nam, vẫn cương cứng, kéo Reimi đứng dậy, đẩy cô vào tường, nâng một chân cô lên, nhấn dương vật vào sâu hơn, làm tình điên cuồng. Mỗi cú đẩy mạnh mẽ làm Reimi hét lên, ngực cô rung động, núm vú cọ vào ngực Nam, tạo thêm kích thích. Cô đạt cực khoái lần nữa, cơ thể mềm nhũn, dựa vào tường để giữ thăng bằng.


Nam xoay người Reimi, để cô quỳ trên sofa, mông cong lên, lộ ra âm hộ ướt át và hậu môn hồng hào. Cậu bóp mông cô, ngón tay lướt qua hậu môn, kích thích nhẹ, làm Reimi rên to, cơ thể run rẩy. Nam nhấn dương vật vào âm đạo từ phía sau, đẩy mạnh, mỗi cú đẩy làm mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm vang vọng. Reimi, chìm trong khoái cảm, hét lên: “Chủ tịch… em… em không chịu nổi nữa… sướng quá!” Nam luân phiên bóp ngực và mông cô, ngón tay kích thích âm vật, làm cô đạt cực khoái thêm ba lần, nước âm đạo chảy thành dòng, ướt đẫm sofa và sàn. Nam, đạt cực khoái lần thứ hai, tinh dịch tràn ra, hòa lẫn với nước âm đạo của Reimi, tạo thành một vũng nhỏ dưới chân họ.


Nam kéo Reimi nằm ngửa trên sofa, hôn khắp cơ thể cô, từ môi xuống cổ, ngực, và bụng, lưỡi liếm quanh núm vú, cắn nhẹ, làm cô cong người, rên rỉ. Cậu nhấn dương vật vào lần nữa, làm tình chậm rãi, tận hưởng từng khoảnh khắc, mỗi cú đẩy sâu làm Reimi rên dài, mắt cô mờ đi, môi cắn chặt để kìm tiếng hét. Họ đạt cực khoái cùng lúc, tinh dịch và nước âm đạo hòa quyện, chảy ra đùi Reimi, làm cô run rẩy, cơ thể mềm nhũn. Nam, vẫn chưa thỏa mãn, nằm xuống sofa, kéo Reimi ngồi lên, để cô cưỡi cậu. Reimi, với mái tóc rối bù, ngực rung động theo từng nhịp di chuyển, đẩy hông lên xuống, dương vật Nam ra vào âm đạo cô, tạo tiếng ướt át. Họ làm tình thêm nửa giờ, đạt cực khoái liên tục, mồ hôi lấp lánh trên cơ thể họ, ánh đèn chùm chiếu lên như một bức tranh nhục dục hoàn mỹ.


Đúng lúc Nam và Reimi đang chìm trong cao trào, một tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, phá vỡ không khí nhục dục ngập tràn. Tướng Kim Hyok-chol, chỉ huy quân sự cấp cao, giọng trầm vang qua cửa: “Thưa Chủ tịch, tôi cần ngài phê duyệt khẩn cấp kế hoạch phòng thủ Tỉnh Sakhalin! Nga đang tăng quân gần biên giới, và Mỹ có dấu hiệu điều động tàu sân bay đến Biển Bering!” Nam, thở hổn hển, dương vật vẫn cương cứng, ướt át vì tinh dịch và nước âm đạo, vội đứng dậy, kéo quần lên, chỉnh lại sơ mi, mồ hôi lấp lánh trên trán và ngực. Reimi, đỏ mặt, tóc rối bù, ngực vẫn rung nhẹ, nước âm đạo và tinh dịch chảy dài trên đùi, vội mặc lại váy, dùng khăn giấy lau sạch, nhưng đôi má vẫn ửng hồng, ánh mắt mơ màng, hơi thở gấp gáp. Cô chỉnh lại tóc, cố lấy lại vẻ chuyên nghiệp, nhưng đôi chân run nhẹ khi đứng dậy.


Nam mở cửa, bình thản nhận tập tài liệu dày từ Kim Hyok-chol, một người đàn ông cao lớn, khoảng 50 tuổi, khuôn mặt nghiêm nghị, mặc bộ quân phục xám với phù hiệu đỏ rực. Cậu lướt qua tài liệu, giọng lạnh: “Tăng cường 10.000 quân tinh nhuệ, 50 robot cải tiến, và hai tiểu đoàn tên lửa hạt nhân chiến thuật tại Korsakov. Đặt Viện Roppongi dưới giám sát 24/7, lắp camera, thiết bị theo dõi, và kiểm tra an ninh mạng toàn bộ hệ thống AI. Báo cáo tiến độ hàng ngày, không chậm trễ một giây.” Kim Hyok-chol gật đầu, rời đi mà không hay biết căn phòng vừa là nơi của một cuộc làm tình cuồng nhiệt kéo dài hơn một giờ.


Nam đóng cửa, quay lại nhìn Reimi, mỉm cười, giọng trêu đùa: “Cô làm tốt lắm, Reimi, cả trong công việc lẫn… trên sofa. Chuẩn bị họp báo đi, chúng ta sẽ tiếp tục sau, khi tình hình ổn hơn.” Reimi, ngượng ngùng, cúi đầu, giọng nhỏ: “Vâng, thưa Chủ tịch. Tôi sẽ hoàn thành tuyên bố ngay.” Cô ôm máy tính bảng, bước đi hơi loạng choạng, đôi giày cao gót vang lên lanh lảnh, ánh mắt thoáng luyến lưu khi rời phòng, hương hoa nhài vẫn đọng lại trong không khí.



==================== Chương 123: Tin đồn ====================

Ngày 12 tháng 5 năm 2019, tại tư dinh Ryongsong ở Bình Nhưỡng, thủ đô của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, không khí trong các hành lang quyền lực trở nên ngột ngạt, như bị bóp nghẹt bởi những lời thì thầm lan truyền như ngọn gió độc. Tin đồn về mối quan hệ mờ ám giữa Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, và Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ mới được bổ nhiệm, đã bùng nổ trong nội bộ chính phủ như một cơn bão không thể kiểm soát. Các quan chức cấp cao, từ những cố vấn quân sự mặc quân phục cứng nhắc đến các nhân viên hành chính trong bộ vest xám, tụ tập trong những góc kín đáo của tư dinh, trao đổi những câu chuyện đầy kích thích về những khoảnh khắc thân mật giữa Nam và Reimi. Họ kể lại cảnh Reimi rời văn phòng riêng của Nam vào tối muộn, mái tóc đen óng rối bời, gò má ửng hồng như vừa trải qua một cơn say đắm, và ánh mắt to lấp lánh như chứa đựng một bí mật không thể nói ra. Một số người thì thầm rằng sự gần gũi này không chỉ là quan hệ công việc, mà là một mối tình bí mật, làm dấy lên những cuộc tranh luận sôi nổi về đạo đức, lòng trung thành, và tác động của scandal này đến hình ảnh lãnh đạo của Nam trong bối cảnh Thế chiến III đang leo thang, với nguy cơ từ vụ robot chiến đấu bị đánh cắp bởi quân đội Mỹ.


Kim Keon-hee đang ngồi trong văn phòng riêng của mình tại tư dinh, một căn phòng được trang trí xa hoa với những bức tranh phong cảnh Hàn Quốc vẽ trên lụa, nội thất gỗ mun bóng loáng, và một chiếc đèn chùm pha lê lấp lánh ánh vàng. Cô mặc một bộ hanbok đỏ thắm, hoa văn thêu rồng vàng uốn lượn tinh xảo, tôn lên vóc dáng thanh thoát và làn da trắng mịn. Mái tóc đen dài được búi cao, cố định bằng một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh, để lộ chiếc cổ trắng ngần và đôi hoa tai kim cương nhỏ nhắn. Một trợ lý thân cận, một cô gái trẻ trong bộ đồng phục công sở màu xám, tóc buộc đuôi ngựa gọn gàng, rụt rè bước vào, giọng run run như sợ làm phật lòng: “Đệ tam phu nhân, có tin đồn rằng… Reimi Tsutsumi và Chủ tịch đã… quá thân mật sau buổi họp báo về California Tự Do. Người ta thấy cô ấy rời văn phòng ngài ấy với dáng vẻ… bất thường, tóc rối và mặt đỏ.” Kim Keon-hee, nghe đến đây, siết chặt tay vào thành ghế bọc da, móng tay sơn đỏ bóng cắm sâu vào lớp da, để lại những vết hằn nhỏ. Mắt cô lóe lên tia giận dữ, gương mặt xinh đẹp với đôi môi mọng đỏ giờ méo mó vì cơn thịnh nộ. “Reimi Tsutsumi dám chen vào giữa tôi và Chủ tịch sao?” cô thì thầm, giọng lạnh như băng, đôi mắt híp lại đầy nguy hiểm.


Không chút do dự, Kim Keon-hee đứng dậy, bộ hanbok đỏ phấp phới như ngọn lửa, cô bước nhanh qua hành lang lát đá cẩm thạch trắng của tư dinh, tiếng giày cao gót đen bóng gõ đều trên sàn, vang vọng như tiếng trống chiến, khiến các nhân viên cúi đầu né tránh ánh mắt sắc lạnh của cô. Một số người lén nhìn theo, thì thầm với nhau về cơn giận của Đệ tam phu nhân, dự đoán một cuộc đối đầu sắp xảy ra. Kim Keon-hee đẩy mạnh cánh cửa gỗ mun của văn phòng Reimi ở tầng ba, một căn phòng nhỏ nhưng tinh tế với cửa sổ lớn nhìn ra sông Taedong lấp lánh ánh nước dưới ánh mặt trời buổi chiều. Reimi đang ngồi tại bàn làm việc bằng gỗ óc chó, cẩn thận chỉnh sửa kịch bản cho buổi họp báo tiếp theo về quan hệ với California Tự Do, bút bi lướt nhẹ trên giấy, đôi tay thon dài di chuyển đầy tập trung.


Reimi Tsutsumi, một phụ nữ trẻ đẹp với ngoại hình nổi bật, mang nét thanh tú đặc trưng của người Nhật Bản kết hợp với sự hiện đại, tự tin của một cô gái lớn lên ở Mỹ. Mái tóc đen nhánh dài đến ngang lưng, uốn sóng nhẹ, óng ánh như lụa dưới ánh đèn văn phòng, được thả tự nhiên, vài lọn tóc lòa xòa trước trán, tạo nên vẻ quyến rũ tự nhiên. Đôi mắt to, sáng, với hàng mi dài cong vút, lấp lánh sự thông minh và quyết đoán, như hai viên ngọc đen hút hồn người đối diện. Gương mặt cô tròn trịa, làn da trắng mịn như sứ, đôi má hồng tự nhiên như được điểm phấn, và đôi môi nhỏ nhắn, mọng đỏ, luôn nở nụ cười nhẹ nhàng nhưng đầy cuốn hút. Hôm nay, Reimi mặc một bộ váy công sở màu xanh thẫm, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo thon gọn, vòng ngực đầy đặn, và đôi chân dài thanh mảnh, ẩn sau chiếc váy dài đến đầu gối. Đôi giày cao gót đen bóng làm nổi bật dáng đi uyển chuyển của cô, và chiếc vòng cổ ngọc trai nhỏ điểm xuyết thêm nét thanh lịch, làm cô trông vừa chuyên nghiệp vừa quyến rũ.


Reimi ngẩng đầu, đôi mắt to mở lớn khi thấy Kim Keon-hee đứng trước cửa, ánh mắt như muốn thiêu đốt. “Đệ tam phu nhân?” Reimi lên tiếng, giọng nhỏ nhẹ nhưng chắc chắn, cố giữ vẻ bình tĩnh dù cảm nhận được sự căng thẳng trong không khí. Kim Keon-hee, không để Reimi nói thêm, bước tới, chỉ tay vào mặt cô, giọng run lên vì giận dữ: “Reimi Tsutsumi, cô nghĩ mình là ai mà dám quyến rũ Chủ tịch? Cô không biết xấu hổ khi chen vào giữa tôi và ngài ấy sao? Tôi đã thấy cách cô nhìn ngài ấy, cách cô ở lại văn phòng muộn với ngài, cách cô cười với ngài như một con hồ ly!” Reimi, cố giữ bình tĩnh, đứng dậy, đặt bút bi xuống bàn, giọng cô nhẹ nhàng nhưng kiên định: “Đệ tam phu nhân, xin cô bình tĩnh. Tôi chỉ làm việc với Chủ tịch về các vấn đề chính trị, như vụ California Tự Do. Tôi không có ý định chen vào giữa cô và ngài ấy. Tôi tôn trọng cả hai người.”


Nhưng Kim Keon-hee, bị cơn ghen tuông che mờ lý trí, không chấp nhận lời giải thích. Cô lao tới, nắm lấy mái tóc đen óng của Reimi, giật mạnh khiến Reimi kêu lên đau đớn, đầu cô ngả ra sau. “Cô dám nói dối sao? Tôi biết hết rồi, đồ lẳng lơ!” Kim Keon-hee hét lên, giọng sắc như dao, tay còn lại tung liên tiếp những cú đánh vào vai và mặt Reimi. Reimi, hoảng loạn, cố dùng tay che chắn, nhưng vẫn bị vài cú đánh trúng, làm má trái đỏ ửng, một vết xước nhỏ rỉ máu ngay dưới gò má, và mái tóc rối tung như tổ chim. Cô cố đẩy Kim Keon-hee ra, nhưng sức mạnh của cơn giận khiến Kim Keon-hee lấn át. Tiếng ồn của cuộc xô xát – tiếng hét của Kim Keon-hee, tiếng kêu đau của Reimi, và tiếng đồ vật trên bàn bị xô đổ – thu hút một nhân viên chính phủ gần đó, một người đàn ông trung niên trong bộ vest xám, tóc điểm bạc, người vội chạy đến phòng Nam để báo tin.


Nam, đang họp với cố vấn tình báo Ri Jong-ho trong văn phòng riêng, một căn phòng rộng lớn với bàn làm việc bằng gỗ lim, ghế bọc da đen, và bản đồ chiến lược Thế chiến III treo trên tường, nhận được tin từ nhân viên. Cậu, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân lấp lánh trên ngực áo, đứng bật dậy, gương mặt tối sầm, đôi mắt nheo lại đầy giận dữ. “Keon-hee lại làm loạn sao? Cô ấy không kiểm soát được bản thân!” Nam hét lên, giọng đầy uy quyền, khiến Ri Jong-ho giật mình, ngưng báo cáo về vụ robot chiến đấu. Nam lao ra khỏi phòng, chạy nhanh qua hành lang lát đá cẩm thạch, áo vest tung bay, tiếng bước chân vang vọng như tiếng sấm, làm các nhân viên đứng nép vào tường, không dám ngẩng đầu. Đến văn phòng Reimi, Nam thấy Kim Keon-hee vẫn nắm tóc Reimi, tay giơ lên chuẩn bị tung thêm một cú đánh. “Keon-hee, dừng lại ngay!” Nam quát, giọng sắc lạnh như cắt qua không khí, khiến cả căn phòng như đóng băng. Kim Keon-hee giật mình, buông tay, tóc Reimi tuột khỏi tay cô, vài sợi tóc đen rơi lả tả xuống sàn. Cô liếc Reimi với ánh mắt hậm hực, hanbok đỏ phấp phới khi quay người bỏ đi, tiếng giày cao gót gõ mạnh dần xa, để lại không khí nặng nề và căng thẳng.


Nam bước đến, đỡ Reimi ngồi xuống chiếc ghế bọc da màu kem, ánh mắt cậu tràn đầy lo lắng và một chút áy náy. Reimi, hoảng loạn sau vụ tấn công bất ngờ, mái tóc đen dài rối bời, vài lọn tóc dính vào gò má ướt mồ hôi, má trái đỏ ửng với vài vết xước nhỏ, một vết rỉ máu nhỏ giọt. Đôi mắt to của cô lấp lánh nước mắt, nhưng cô cố kìm nén, hàng mi dài rung nhẹ như cánh bướm. “Chủ tịch, tôi… tôi không ngờ cô ấy lại làm vậy. Tôi không làm gì sai cả,” Reimi run rẩy nói, giọng nghẹn ngào, đôi môi nhỏ nhắn mím chặt. Nam, dịu dàng vuốt mái tóc rối của cô, ngón tay lướt qua những lọn tóc mềm mại như tơ, cố gắng an ủi: “Reimi, cô ổn chứ? Tôi xin lỗi vì để chuyện này xảy ra. Keon-hee đã đi quá xa, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy.” Cậu lấy hộp y tế từ tủ gỗ trong góc phòng, mở ra, cẩn thận lấy bông gòn và thuốc sát trùng. Nam nhẹ nhàng bôi thuốc lên vết xước trên má Reimi, tay cậu chạm vào làn da mịn màng, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô, mang lại cảm giác an toàn. Mỗi lần chạm, Reimi khẽ run, nhưng ánh mắt cô dần dịu lại, nhìn Nam với sự biết ơn. Reimi mỉm cười yếu ớt, đôi môi nhỏ nhắn khẽ cong lên, làm nổi bật nét thanh tú: “Cảm ơn ngài, Chủ tịch. Tôi ổn hơn rồi, chỉ hơi… sốc.”


Thấy Reimi vẫn run nhẹ, đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt mép váy, Nam đứng dậy, khoác áo vest đen của mình lên vai cô để giữ ấm, mùi nước hoa gỗ đàn hương từ áo vest thoang thoảng bao quanh Reimi. “Cô cần nghỉ ngơi, Reimi. Tôi sẽ đưa cô về nhà,” Nam nói, giọng dịu dàng nhưng kiên định. Reimi gật đầu, để Nam dìu cô ra xe, tay cậu nhẹ nhàng đỡ lấy cánh tay cô, cảm nhận sự mỏng manh của cơ thể cô qua lớp váy xanh thẫm. Nam lái chiếc Mercedes S-Class đen bóng, lướt qua những con phố tấp nập của Bình Nhưỡng, ánh đèn neon từ các tòa nhà cao tầng phản chiếu trên kính xe, tạo nên những vệt sáng lung linh. Căn hộ của Reimi nằm trên tầng 15 của một tòa nhà cao tầng hiện đại, với ban công rộng nhìn ra sông Taedong lấp lánh ánh nước dưới ánh trăng. Căn hộ được trang trí tinh tế, với sofa da trắng êm ái, thảm lông xám mềm mại trải trên sàn gỗ, và những bức tranh trừu tượng treo trên tường trắng, mang tông màu xanh lam và vàng nhạt, tạo cảm giác thanh lịch nhưng ấm cúng. Một bình hoa ly trắng trên bàn ăn tỏa hương dịu nhẹ, hòa quyện với không khí.


Reimi, vẫn trong bộ váy công sở xanh thẫm, nằm xuống sofa, thở dài mệt mỏi, đôi mắt to nhắm lại, hàng mi dài rung nhẹ như đang cố xua tan sự căng thẳng. Nam, không muốn để Reimi một mình trong trạng thái này, nhìn cô với ánh mắt đầy quan tâm: “Cô nghỉ đi, Reimi. Tôi sẽ nấu gì đó cho chúng ta ăn. Cô cần ăn gì đó để lấy lại sức.” Reimi mở mắt, mỉm cười yếu ớt: “Ngài không cần phải làm thế đâu, Chủ tịch.” Nhưng Nam lắc đầu, bước vào căn bếp nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi, với tủ lạnh bằng thép không gỉ, bếp từ hiện đại, và một bộ nồi chảo sáng bóng treo trên giá.


Nam mở tủ lạnh, tìm thấy trứng tươi, hành lá, cà rốt, một ít đậu Hà Lan, và một gói rong biển khô. Cậu quyết định nấu cơm chiên trứng với hành lá, cà rốt thái nhỏ, đậu Hà Lan, và một nồi canh rong biển thơm lừng, món ăn gợi nhớ những ngày đầu ở Bình Nhưỡng khi cậu còn là một sinh viên. Nam khéo léo đánh trứng, cho vào chảo gang nóng, tiếng xèo xèo vang lên khi trứng chạm dầu, mùi thơm lan tỏa khắp căn hộ. Cậu thái cà rốt thành những miếng nhỏ đều tăm tắp, trộn với cơm nguội và hành lá, chiên trên chảo với một chút dầu mè, tạo nên món cơm chiên vàng óng, giòn rụm. Nồi canh rong biển sôi nhẹ, mùi thơm đậm đà của rong biển và nước dùng bò khiến Reimi ngồi dậy, tò mò nhìn Nam trong bếp. Cậu múc canh ra hai chiếc bát sứ trắng, trang trí bằng vài lát hành lá xanh mướt và một chút hạt mè rang.


Reimi, ngửi thấy mùi thức ăn, đứng dậy, thay bộ đồ ngủ lụa trắng mềm mại, chiếc áo lụa mỏng ôm sát cơ thể, để lộ đường cong ngực và eo, mái tóc đen được xõa tự nhiên, ôm lấy bờ vai thon, vài lọn tóc lòa xòa trước mặt, làm cô trông vừa mong manh vừa quyến rũ. Nam mang hai đĩa cơm chiên và hai bát canh ra bàn ăn bằng gỗ óc chó, đặt thêm một bình nước lọc và hai ly thủy tinh. Cả hai ngồi đối diện nhau, ánh đèn vàng ấm áp từ đèn chùm chiếu lên gương mặt Reimi, làm nổi bật làn da trắng mịn như sứ, đôi mắt to sáng lấp lánh, và đôi môi mọng đỏ khẽ mỉm cười. Reimi nhấm nháp cơm, đôi đũa nhỏ di chuyển khéo léo, cô khen: “Chủ tịch, món này ngon tuyệt vời! Cơm chiên giòn, thơm mùi dầu mè, còn canh rong biển thì đậm đà, ấm bụng. Ai dạy ngài nấu ăn ngon thế này?”


Nam, trong chiếc áo sơ mi trắng bỏ hai cúc trên, để lộ phần ngực săn chắc, mỉm cười, ánh mắt thoáng hoài niệm: “Hồi mới đến Bình Nhưỡng, tôi chỉ là một sinh viên vụng về, chẳng biết gì ngoài sách vở. Ri Sol-ju, phu nhân của cố lãnh đạo, thấy tôi lóng ngóng trong bếp nên đã đích thân dạy tôi. Cô ấy kiên nhẫn lắm, chỉ từ cách đánh trứng sao cho mịn, cách thái hành lá sao cho đều, đến cách ngâm rong biển để canh không bị tanh. Những buổi nấu ăn đó không chỉ là học nấu, mà còn là những kỷ niệm đẹp, khi cô ấy kể về văn hóa Triều Tiên và chia sẻ những câu chuyện đời thường.” Reimi, tò mò, nghiêng đầu, mái tóc đen lướt qua má, vài lọn tóc rơi xuống vai: “Vậy giờ Ri Sol-ju thế nào? Cô ấy vẫn ở Bình Nhưỡng chứ?”


Nam thở dài, đặt đũa xuống, giọng trầm buồn, ánh mắt nhìn xa xăm: “Cô ấy bỏ đi hơn một năm nay, không để lại bất kỳ liên lạc nào. Tôi không biết cô ấy ở đâu, có lẽ cô ấy muốn tìm một cuộc sống mới, tránh xa áp lực chính trị của tư dinh Ryongsong. Tôi tôn trọng quyết định đó, nhưng vẫn thấy tiếc, vì cô ấy từng là người bạn thân thiết, người giúp tôi hiểu hơn về đất nước này.” Reimi, ánh mắt lấp lánh sự thông cảm, đặt bàn tay nhỏ nhắn lên tay Nam, ngón tay thon dài chạm vào da cậu, mang lại cảm giác ấm áp: “Tôi hiểu, Chủ tịch. Mất đi một người thân thiết chắc hẳn rất khó khăn. Ngài đã phải chịu nhiều áp lực, từ Thế chiến III, vụ robot bị đánh cắp, đến những tin đồn nội bộ.”


Nam nắm chặt tay Reimi, cảm nhận sự mềm mại của làn da cô, nhìn sâu vào đôi mắt to của cô, nơi lấp lánh cả sự dịu dàng lẫn khát khao: “Nhưng giờ tôi có cô, Reimi. Cô luôn ở bên, giúp tôi vượt qua những ngày khó khăn này. Từ những buổi họp báo đầy áp lực đến những lúc tôi cần an ủi, cô luôn là người tôi tin tưởng nhất.” Reimi đỏ mặt, đôi má hồng lên dưới ánh đèn, hàng mi dài rung nhẹ, cô khẽ cúi đầu, giọng nhỏ nhẹ: “Cảm ơn ngài, Chủ tịch. Tôi… tôi rất trân trọng những lời đó. Ngài không biết điều đó có ý nghĩa thế nào với tôi đâu.”


Không khí trong căn hộ trở nên ám muội, như một dòng điện vô hình chạy qua giữa hai người, làm tim họ đập nhanh hơn, hơi thở trở nên gấp gáp. Nam đứng dậy, bước chậm rãi đến gần Reimi, ánh mắt cậu khóa chặt vào đôi mắt to sáng của cô, nơi lấp lánh cả sự ngượng ngùng lẫn khát khao mãnh liệt. Cậu kéo Reimi vào lòng, cơ thể cô áp sát ngực Nam, hơi ấm từ làn da trắng mịn của cô xuyên qua lớp lụa mỏng của bộ đồ ngủ, làm cậu cảm nhận rõ từng đường cong mềm mại. Nam cúi xuống, đôi môi nóng bỏng chạm vào môi Reimi, nụ hôn sâu và nồng cháy, mang theo sự dịu dàng xen lẫn đam mê mãnh liệt. Môi cậu lướt chậm trên đôi môi mọng đỏ của Reimi, cảm nhận vị ngọt ngào và hơi thở gấp gáp của cô, lưỡi cậu khẽ tách môi cô, quấn quýt trong một vũ điệu nhục cảm, khiến Reimi rên khẽ, âm thanh nhỏ nhẹ nhưng đầy kích thích vang lên trong không gian tĩnh lặng.


Reimi đáp lại, đôi tay thon ôm chặt lấy cổ Nam, ngón tay nhỏ nhắn luồn vào mái tóc đen dày của cậu, kéo cậu gần hơn, như muốn hòa quyện hoàn toàn. Nam, trong cơn say đắm, luồn tay dưới lớp lụa mỏng của bộ đồ ngủ, ngón tay lướt nhẹ trên làn da mịn màng của Reimi, cảm nhận sự mềm mại của vòng ngực đầy đặn, núm vú hồng nhạt đã săn lại vì kích thích. Cậu xoa bóp ngực cô, đầu ngón tay khẽ kích thích núm vú, xoay tròn rồi bóp nhẹ, khiến Reimi cong người, rên rỉ lớn hơn, âm thanh đầy nhục cảm, “Chủ tịch… ôi…” Cơ thể cô run lên, đầu ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ trắng ngần, nơi Nam đặt những nụ hôn ướt át, lưỡi cậu lướt nhẹ trên da, từ cổ xuống xương quai xanh, rồi trở lại môi cô, hôn sâu hơn, như muốn nuốt trọn hơi thở của cô.


Nam kéo áo lụa của Reimi lên, để lộ vòng ngực tròn đầy, núm vú hồng nhạt dựng đứng trong không khí mát lạnh của căn hộ. Cậu cúi xuống, môi lướt qua ngực cô, ngậm lấy núm vú, mút mạnh rồi dùng lưỡi xoay tròn, khiến Reimi cong người, rên rỉ lớn hơn, âm thanh đầy khoái lạc vang vọng. “Nam… đừng dừng lại…” cô thì thầm, giọng run rẩy, đôi mắt to nhắm hờ, hàng mi dài rung động như cánh bướm. Tay Nam luồn xuống, kéo quần lụa của Reimi, để lộ đôi chân dài thanh mảnh và phần háng ướt át, lấp lánh dưới ánh đèn mờ. Cậu quỳ xuống, úp mặt vào háng Reimi, hít sâu mùi hương cơ thể cô, một mùi hương ngọt ngào và kích thích. Lưỡi Nam lướt nhẹ trên âm hộ, tìm đến âm vật, mút mạnh rồi xoay tròn, khiến Reimi rên to, tay nắm chặt tóc Nam, móng tay bấm vào da đầu cậu. “Ôi… Nam… tôi không chịu nổi…” cô hét nhỏ, cơ thể run rẩy khi đạt cực khoái lần đầu, chất lỏng ấm áp trào ra, làm ướt môi và cằm Nam, cậu liếm nhẹ, thưởng thức vị ngọt của cô.


Reimi, trong cơn đê mê, nắm tay Nam, dẫn cậu vào phòng ngủ, bước chân cô nhẹ nhàng nhưng vội vã, như không thể chờ thêm giây nào. Căn phòng ngủ được trang trí tinh tế, với giường lớn phủ chăn lụa trắng, gối lông vũ êm ái, và ánh sáng mờ ảo từ chiếc đèn ngủ bằng pha lê, tạo nên một không gian đầy ám muội. Một chiếc rèm lụa trắng bay nhẹ trong gió từ cửa sổ mở, để lộ ánh sáng lấp lánh của thành phố Bình Nhưỡng bên ngoài, như những ngôi sao rơi xuống sông Taedong. Reimi cởi hoàn toàn bộ đồ ngủ, để lộ cơ thể thanh mảnh, với làn da trắng mịn như sứ, vòng ngực đầy đặn, núm vú hồng nhạt dựng đứng, và vòng eo thon gọn dẫn xuống vùng háng mượt mà, lấp lánh chất lỏng từ khoái cảm trước đó. Nam, cởi áo sơ mi trắng và quần tây, để lộ thân hình săn chắc, cơ bắp nhẹ nhàng được rèn luyện qua những năm tháng bận rộn, dương vật cương cứng nổi rõ, dài và dày, sẵn sàng cho khoảnh khắc mãnh liệt sắp tới.


Cả hai lao vào nhau, cơ thể hòa quyện trên giường, ánh sáng mờ chiếu lên làn da lấp lánh mồ hôi của họ, tạo nên một bức tranh sống động đầy nhục dục. Nam đè Reimi xuống, môi cậu lại tìm đến môi cô, hôn sâu, lưỡi quấn quýt, trong khi tay cậu xoa bóp ngực Reimi, bóp mạnh hơn, ngón tay kích thích núm vú, khiến cô rên rỉ trong miệng cậu, âm thanh bị nghẹn lại bởi nụ hôn. Nam đẩy dương vật cương cứng vào âm đạo ướt át của Reimi, cảm nhận sự chặt chẽ và ấm áp bao bọc lấy cậu, như một cái ôm nhục cảm. Cậu di chuyển chậm rãi, mỗi nhịp đẩy sâu vào trong, chạm đến những điểm nhạy cảm nhất, khiến Reimi cong người, móng tay cào nhẹ lên lưng Nam, để lại những vết đỏ mờ. “Nam… mạnh hơn đi…” Reimi rên rỉ, giọng cô lạc đi trong khoái lạc, đôi mắt to nhắm chặt, hàng mi rung động.


Nam tăng tốc, đẩy mạnh hơn, mỗi cú thúc làm giường kêu cót két, hòa quyện với tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Reimi, âm thanh nhục cảm vang vọng khắp căn phòng. Cô quấn chân quanh hông Nam, kéo cậu sâu hơn, cơ thể cô run rẩy khi đạt cực khoái lần thứ hai, chất lỏng nóng bỏng trào ra, ướt đẫm chăn lụa và đùi Nam. Cậu, không dừng lại, xoay người Reimi, để cô quỳ trên giường, mông cong lên đầy khiêu khích, hai má mông tròn trịa lấp lánh mồ hôi. Nam lại đâm vào từ phía sau, tay bóp chặt mông cô, ngón tay lướt qua vùng da nhạy cảm giữa hai đùi, kích thích thêm âm vật. Reimi, trong cơn đê mê, hét lên, “Chủ tịch… tôi… tôi không chịu nổi nữa…” Nam, bị kích thích bởi giọng cô, đẩy nhanh hơn, mỗi cú thúc mạnh mẽ, sâu đến tận cùng, khiến cơ thể Reimi rung lên, ngực cô đung đưa, và tiếng rên trở thành những tiếng hét nhỏ đầy nhục dục.


Họ thay đổi nhiều tư thế, mỗi lần chuyển đổi là một đợt sóng khoái lạc mới. Reimi nằm ngửa, chân dang rộng, để Nam đâm sâu, tay cô bám chặt vào drap giường, móng tay cắm vào lụa. Rồi cô ngồi lên người Nam, cưỡi cậu với nhịp điệu điên cuồng, tóc đen tung bay, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng, ngực cô nhấp nhô theo từng động tác. Nam, tay bóp chặt eo cô, kéo cô xuống để hôn, lưỡi quấn quýt, trong khi dương vật cậu tiếp tục ra vào, mỗi lần đẩy khiến Reimi rên to, đạt cực khoái lần thứ ba, cơ thể cô co giật, chất lỏng trào ra, ướt đẫm cả hai. Nam, cảm thấy cực khoái dâng trào, xoay Reimi nằm nghiêng, một chân cô gác lên vai cậu, để cậu đâm vào từ góc khác, sâu hơn, mạnh hơn. Reimi, gần như kiệt sức, chỉ còn biết rên rỉ, “Nam… tôi… tôi yêu ngài…” giọng cô lạc đi trong khoái lạc, đôi mắt to mở lớn, lấp lánh nước mắt hạnh phúc.


Cuối cùng, Nam đẩy nhanh, cơ thể căng cứng, phóng tinh, tinh dịch nóng bỏng trào ra, hòa lẫn với chất lỏng của Reimi, làm ướt chăn lụa và đùi cô. Reimi, mệt lả, nằm sụp xuống ngực Nam, hơi thở hổn hển, tóc đen dính vào má và cổ vì mồ hôi. Nam ôm cô, vuốt tóc, thì thầm: “Cô tuyệt vời lắm, Reimi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thế này, như thể cả thế giới chỉ còn lại hai ta.” Reimi, mắt nhắm hờ, mỉm cười yếu ớt, giọng khàn khàn: “Ngài… ngài làm tôi hạnh phúc quá, Nam.” Họ nằm đó, cơ thể quấn quýt, hơi thở hòa quyện, trong khi ánh sáng từ thành phố lấp lánh qua rèm, như chứng kiến khoảnh khắc đê mê của họ. Reimi, mệt lả, ôm chặt Nam, đầu tựa vào ngực cậu, đôi mắt to nhắm lại, hàng mi dài rung nhẹ, cơ thể cô dần chìm vào giấc ngủ.


Nam, nhẹ nhàng rời giường, hôn lên trán Reimi, môi cậu lướt nhẹ trên làn da mịn màng của cô, nói nhỏ: “Nghỉ ngơi đi, Reimi. Tôi sẽ dọn dẹp rồi quay về văn phòng.” Cậu mặc lại áo sơ mi và quần tây, bước vào bếp, rửa sạch nồi niêu xoong chảo, tiếng nước chảy nhẹ nhàng như một cách để cậu suy nghĩ về những áp lực đang đối mặt – từ vụ gián điệp công nghệ, tin đồn nội bộ, đến Thế chiến III. Cậu lau khô tay, nhìn lại Reimi đang ngủ yên trên giường, ánh mắt cậu thoáng dịu dàng nhưng cũng đầy lo toan.


Nam lái chiếc Mercedes đen về tư dinh Ryongsong, tâm trí nặng trĩu với những vấn đề cấp bách. Cậu ra lệnh cho Ri Jong-ho qua điện thoại, giọng cứng rắn: “Mở rộng điều tra gián điệp công nghệ. Giám sát chặt chẽ Kim Keon-hee và tất cả những ai từng tiếp cận Viện Nghiên cứu AI Roppongi. Tôi muốn báo cáo chi tiết trong 48 giờ, không được chậm trễ.” Nam cũng chỉ đạo tăng cường an ninh Tỉnh Sakhalin, lo ngại phản công từ Nga hoặc Mỹ trong bối cảnh Thế chiến III đang leo thang. Đồng thời, cậu yêu cầu đẩy nhanh tiến độ xây dựng Trung tâm Tài chính Gangnam, xem đây là đòn bẩy kinh tế để củng cố vị thế Đại Đông Á trước các đồng minh như California Tự Do và Alaska.


Nam ngồi vào bàn làm việc trong văn phòng riêng, ánh đèn bàn chiếu lên gương mặt mệt mỏi nhưng kiên định. Cậu mở laptop, xem lại báo cáo về vụ robot chiến đấu bị đánh cắp, tự nhủ phải tìm ra kẻ phản bội trước khi Đại Đông Á mất lợi thế chiến lược. Hình ảnh Reimi, với mái tóc đen óng, đôi mắt to sáng, và cơ thể mềm mại trong vòng tay cậu, thoáng qua trong tâm trí Nam, nhưng cậu nhanh chóng gạt đi, tập trung vào trách nhiệm lãnh đạo. Áp lực từ nội bộ và quốc tế đang đè nặng, và Nam biết rằng, dù khoảnh khắc với Reimi là thiên đường tạm thời, cậu phải giữ vững quyền lực để dẫn dắt Đại Đông Á qua cơn bão.



==================== Chương 124 - Viện trợ quân sự ====================

Ngày 10 tháng 6 năm 2019, thủ đô Juneau của Cộng hòa Alaska chìm trong ánh nắng vàng nhạt của mùa hè phương Bắc, nơi những tia sáng yếu ớt len lỏi qua những dãy núi tuyết phủ, chiếu lên vịnh Auke lấp lánh và những cánh rừng thông xanh mướt trải dài bất tận. Không khí lạnh giá, chỉ khoảng 10 độ C, mang theo mùi nhựa thông hòa quyện với hơi nước mặn từ biển, tạo nên một khung cảnh vừa hùng vĩ vừa tĩnh lặng. Một chiếc máy bay Il-96, được sơn đen bóng với huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á – một biểu tượng hình ngọn núi Paektu huyền thoại được bao quanh bởi hai lưỡi kiếm chéo – hạ cánh xuống sân bay quốc tế Juneau. Tiếng động cơ gầm vang át đi tiếng sóng vỗ vào bờ, thu hút sự chú ý của các phóng viên và quan chức Alaska đang chờ sẵn.


Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, bước xuống cầu thang máy bay với dáng vẻ uy quyền, tự tin. Bộ vest đen may đo tinh xảo, được đặt riêng từ một nhà may danh tiếng ở Gangnam, ôm sát cơ thể, tôn lên vai rộng và eo thon. Cà vạt đỏ sẫm, được thắt tỉ mỉ, nổi bật trên áo sơ mi trắng tinh khôi, tạo nên sự tương phản đầy quyền lực. Mái tóc đen được chải ngược gọn gàng, lộ ra vầng trán cao và đôi mắt sắc bén, lấp lánh như đang tính toán mọi chi tiết. Nam lướt nhìn khung cảnh Alaska, từ những con tàu đánh cá neo đậu ở vịnh đến những tòa nhà gỗ thấp thoáng giữa rừng thông, ánh mắt cậu vừa mang vẻ ngưỡng mộ thiên nhiên vừa ẩn chứa căng thẳng từ áp lực của Thế chiến III, vụ robot chiến đấu bị đánh cắp, và tham vọng ngoại giao táo bạo.


Bên cạnh Nam, Kim Keon-hee, Đệ tam phu nhân, xuất hiện như một biểu tượng sắc đẹp phương Đông, khiến mọi ánh mắt đổ dồn về phía cô. Ở tuổi 47, cô vẫn giữ được vẻ đẹp quyến rũ, vượt thời gian, với làn da trắng mịn như sứ, được chăm sóc bằng mỹ phẩm cao cấp từ Seoul. Bộ hanbok vàng rực rỡ, may từ lụa thượng hạng, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng một đầy đặn, căng tròn, với đường cong hoàn hảo khiến ngay cả các nữ quan chức Alaska cũng phải trầm trồ. Vòng eo thon gọn, hông cong mềm mại, và đôi chân dài mịn màng ẩn dưới lớp lụa, tạo nên dáng vẻ vừa quý phái vừa gợi cảm. Mái tóc đen dài óng mượt, được búi cao kiểu truyền thống Hàn Quốc, điểm xuyết bằng một chiếc trâm ngọc trai lấp lánh, phản chiếu ánh nắng như một viên ngọc quý. Đôi mắt to, sắc sảo, với hàng mi dài cong vút, ẩn chứa chút lo âu từ những tin đồn về mối quan hệ giữa Nam và Reimi Tsutsumi. Đôi môi đỏ mọng, tô son hồng phấn, khẽ cong khi cô mỉm cười chào các quan chức, nhưng ngón tay đeo nhẫn ngọc bích siết chặt tay Nam, như muốn khẳng định vị trí độc tôn của mình trong trái tim anh. Làn da cô, mịn màng như ngọc trai, lấp lánh dưới ánh nắng, khiến cô trông như một nữ thần bước ra từ tranh cổ.


Đoàn xe bọc thép, với những chiếc SUV đen bóng được trang bị kính chống đạn, đưa Nam và Kim Keon-hee qua những con đường uốn lượn của Juneau, giữa những ngôi nhà gỗ truyền thống và những cửa hàng nhỏ bày bán đồ lưu niệm làm từ ngọc bích Alaska. Đến Tòa nhà Quốc hội Alaska, một công trình kiến trúc bằng gỗ sồi và kính hiện đại, với mái vòm thấp hòa hợp với cảnh quan thiên nhiên, Nam và Kim Keon-hee được Tổng thống Alaska, ông William Harper, đón tiếp. Ông bắt tay Nam, giọng trầm vang: “Chào mừng Lãnh tụ Tối cao và Đệ tam phu nhân đến Juneau. Alaska rất trân trọng sự hỗ trợ của Đại Đông Á trong cuộc chiến ly khai với Mỹ.”


Phòng họp lớn được trang trí trang trọng, với ánh sáng từ những cửa sổ lớn chiếu lên bàn gỗ sồi dài, nơi bản đồ chiến lược trải rộng, hiển thị các điểm nóng ở California và biên giới Nga-Alaska. Quốc kỳ Alaska, với tám ngôi sao vàng trên nền xanh, và quốc kỳ Đại Đông Á, với biểu tượng núi Paektu, được đặt ở hai đầu bàn. Một màn hình lớn chiếu dữ liệu quân sự và kinh tế, từ trữ lượng dầu mỏ ở Tỉnh Sakhalin đến năng lực robot chiến đấu của Viện Roppongi. Nam, ngồi ở vị trí chủ tọa, mở lời với giọng trầm ấm, đầy quyền lực: “Thưa Tổng thống Harper, Thế chiến III đang đẩy thế giới vào lằn ranh nguy hiểm. Mỹ đã đánh cắp công nghệ robot chiến đấu từ Viện Nghiên cứu AI Roppongi của chúng tôi, sử dụng chúng để đàn áp California Tự Do, một đồng minh thân cận của Đại Đông Á. Để đối kháng với sức mạnh của Mỹ, tôi đề xuất một bước đi lịch sử: hợp nhất Đại Đông Á, Alaska, và California Tự Do thành một nhà nước liên bang, chia sẻ nguồn lực quân sự, kinh tế, và công nghệ.”


Kim Keon-hee ngồi bên phải Nam, bổ sung với giọng nói dịu dàng nhưng sắc bén, như một nhà ngoại giao lão luyện: “Một nhà nước liên bang sẽ mang lại sự ổn định chưa từng có, không chỉ về quân sự mà còn về kinh tế. Trung tâm Tài chính Gangnam của chúng tôi, với các tòa tháp kính hiện đại đang mọc lên ở Seoul, đang trở thành trung tâm tài chính toàn cầu, có thể cung cấp vốn để khai thác dầu mỏ ở Alaska và xây dựng cơ sở hạ tầng ở California. Kho vũ khí hạt nhân và công nghệ AI tiên tiến của Đại Đông Á sẽ là lá chắn bảo vệ liên minh trước mọi mối đe dọa.” Cô nghiêng đầu, mái tóc đen ánh lên dưới ánh đèn chùm pha lê, đôi môi đỏ mọng khẽ cong, tạo nên vẻ cuốn hút khiến các quan chức Alaska không thể rời mắt. Làn da trắng mịn của cô, lấp lánh như ngọc trai, dường như phát sáng trong không gian phòng họp. Cô đặt tay lên bàn, chiếc nhẫn ngọc bích lấp lánh, nhấn mạnh sự tự tin và quyền lực.


Tổng thống Harper, dù ấn tượng, vẫn thận trọng, xoa cằm, ánh mắt lướt qua bản đồ: “Chủ tịch Nam, Đệ tam phu nhân, ý tưởng này rất táo bạo. Alaska và California Tự Do đều muốn duy trì quyền tự chủ, nhưng chúng tôi nhận thấy lợi ích từ liên minh này. Chúng tôi cần thời gian để thảo luận với quốc hội và các lãnh đạo ly khai ở California.” Nam gật đầu, đôi mắt nheo lại, như đang tính toán mọi khả năng: “Tôi hiểu, Tổng thống Harper. Tôi đề xuất tổ chức một hội nghị ba bên tại Bình Nhưỡng vào tháng tới để thống nhất chi tiết. Đại Đông Á cam kết cung cấp thêm robot chiến đấu cải tiến và khí tài hiện đại, như tên lửa đạn đạo liên lục địa và hệ thống phòng không S-400, cho California Tự Do. Nhưng tôi yêu cầu một cơ chế giám sát chặt chẽ để đảm bảo công nghệ không bị đánh cắp lần nữa.”


Cuộc họp kéo dài hơn bốn giờ, với các cố vấn Alaska trình bày dữ liệu về trữ lượng dầu mỏ ở Biển Bắc Cực, tiềm năng hợp tác kinh tế với Tỉnh Sakhalin, và tình hình chiến sự ở Los Angeles, nơi quân đội Mỹ sử dụng robot chiến đấu để đàn áp lực lượng ly khai. Kim Keon-hee, với vẻ ngoài quý phái, đóng góp ý kiến về hợp tác năng lượng, nhấn mạnh rằng các giàn khoan dầu ở Sakhalin có thể xuất khẩu hơn 2 triệu thùng mỗi tháng, đủ để hỗ trợ kinh tế Alaska. Nam, dù giữ vẻ bình thản, cảm thấy áp lực đè nặng từ vụ robot bị đánh cắp và nghi ngờ gián điệp trong nội bộ, đặc biệt là Kim Keon-hee, người từng tiếp cận các dự án AI ở Roppongi. Cậu ra lệnh qua điện thoại cho Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ đang ở Bình Nhưỡng: “Reimi, chuẩn bị một buổi họp báo quốc tế ngay sáng mai. Công bố kế hoạch nhà nước liên bang như một bước tiến chiến lược để đối phó với Mỹ. Nhấn mạnh rằng Đại Đông Á bị đánh cắp công nghệ robot và cam kết hỗ trợ toàn diện cho California Tự Do. Gửi báo cáo chi tiết cho tôi trước khi phát sóng.”


Kim Keon-hee, ngồi cạnh, liếc Nam khi nghe tên Reimi, ánh mắt thoáng chút ghen tuông. Cô nghiêng người, để mái tóc đen óng chạm vai Nam, thì thầm: “Chủ tịch, anh tin tưởng Reimi quá nhỉ? Cô ta đang thu hút quá nhiều sự chú ý trong nội bộ.” Nam mỉm cười, đặt tay lên tay cô, cảm nhận làn da mềm mại và chiếc nhẫn ngọc bích mát lạnh, đáp nhỏ: “Keon-hee, em đừng lo. Mọi thứ đều vì lợi ích của Đại Đông Á. Reimi chỉ làm công việc của cô ấy.” Nhưng trong lòng, Nam vẫn nghi ngờ Kim Keon-hee, đặc biệt sau vụ robot và những lần cô hỏi về các dự án bí mật. Cậu giữ vẻ mặt bình thản, nhưng ánh mắt sắc lạnh, như đang cân nhắc mọi khả năng.


Buổi tối, Nam và Kim Keon-hee trở về căn phòng tổng thống tại khách sạn Baranof, một không gian sang trọng bậc nhất Juneau, với tầm nhìn ngoạn mục ra vịnh Auke, nơi những con sóng lấp lánh dưới ánh hoàng hôn đỏ thắm. Căn phòng rộng hơn 100 mét vuông, được trang trí bằng nội thất gỗ óc chó bóng loáng, thảm lông dày màu kem trải dài từ cửa vào đến giường ngủ cỡ lớn, phủ chăn lụa trắng tinh. Cửa sổ lớn từ sàn đến trần để lộ khung cảnh núi tuyết phủ và rừng thông trải rộng, hòa quyện với ánh sáng đỏ cam của hoàng hôn. Một lò sưởi điện tỏa hơi ấm, làm dịu đi cái lạnh 8 độ C của Alaska, tạo nên không khí ấm cúng, ám muội. Một bình hoa phong lan tím được đặt trên bàn gỗ, tỏa hương nhẹ nhàng, hòa quyện với mùi gỗ thông từ nội thất.


Nam cởi bỏ vest, thả lỏng cà vạt đỏ, để lộ thân hình săn chắc dưới lớp áo sơ mi trắng. Cậu cởi từng cúc áo, chậm rãi, để lộ lồng ngực rắn rỏi, cơ bụng sáu múi mờ nhạt, và làn da hơi rám nắng từ những chuyến công tác ở Tỉnh Sakhalin. Mái tóc đen rối nhẹ, khiến cậu trông trẻ trung nhưng vẫn đầy uy quyền. Cậu ném áo lên ghế da, để lộ đôi vai rộng và cánh tay cơ bắp, ánh mắt đắm đuối nhìn Kim Keon-hee, như muốn nuốt chửng cô. Kim Keon-hee, đứng trước gương lớn viền vàng, từ từ tháo chiếc trâm ngọc trai, để mái tóc đen óng mượt xõa xuống, dài đến giữa lưng, lấp lánh như lụa đen dưới ánh đèn vàng mờ ảo. Cô cởi bộ hanbok vàng, từng lớp lụa trượt xuống sàn, để lộ nội y lụa trắng mỏng manh, ôm sát cơ thể, khoe vòng một đầy đặn, căng tròn, với núm vú hồng nhạt dựng đứng, ẩn hiện qua lớp vải mỏng. Vòng eo thon gọn, hông cong mềm mại, và đôi chân dài mịn màng khiến cô trông như một bức tượng sống. Làn da trắng như ngọc trai, lấp lánh chút mồ hôi nhẹ, phản chiếu ánh đèn, tạo nên vẻ gợi cảm hoang dại. Âm hộ cô, được chăm sóc kỹ lưỡng, lộ ra chút ẩm ướt qua lớp lụa, như mời gọi.


Nam bước đến, kéo Kim Keon-hee vào phòng tắm rộng rãi, nơi một bồn tắm nước nóng bốc hơi nghi ngút, được bao quanh bởi gạch men trắng bóng và mười cây nến thơm mùi oải hương, tỏa hương ngọt ngào, kích thích giác quan. Ánh đèn vàng dịu chiếu lên bồn tắm, tạo nên không khí ám muội, đậm chất dục vọng. Bọt xà phòng lấp lánh trên mặt nước, hòa quyện với hơi nước ấm áp. Nam cởi nốt quần tây và quần lót đen, để lộ dương vật cương cứng, dài và dày, nổi gân, sẵn sàng cho khoảnh khắc đam mê. Kim Keon-hee, cởi nội y, để lộ hoàn toàn cơ thể trần truồng, vòng một căng mọng đung đưa nhẹ, núm vú hồng nhạt dựng đứng vì cái lạnh và kích thích, âm hộ mịn màng, ẩm ướt, lấp lánh dưới ánh sáng. Cô bước vào bồn tắm, nước ấm ôm lấy cơ thể, khiến làn da trắng hồng hào hơn, mái tóc ướt dính vào má và cổ, tạo nên vẻ quyến rũ không thể cưỡng lại.


Nam bước vào bồn, ngồi sau Kim Keon-hee, vòng tay qua eo cô, kéo sát vào ngực mình, cảm nhận làn da mềm mại và hơi ấm từ cơ thể cô. Tay cậu trượt lên, xoa bóp núm vú cô qua làn nước, ngón tay xoay tròn, kéo nhẹ, bóp mạnh, khiến cô rên khẽ, giọng run rẩy, ngắt quãng: “Chủ tịch… ôi… sáng kiến liên bang của anh… thật táo bạo… nhưng California Tự Do… có thể không dễ thuyết phục…” Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, hàm răng trắng đều lấp ló, khuôn mặt đỏ ửng vì hơi nước và khoái cảm, đôi mắt to long lanh ngấn nước. Nam, giọng trầm ấm, đầy dục vọng, đáp: “Keon-hee, Đại Đông Á đã chuẩn bị từ khi thống nhất bán đảo Triều Tiên năm 2016. Tôi đã xây dựng đội ngũ chiến lược gia, từ các nhà khoa học AI ở Roppongi đến các cố vấn tài chính ở Gangnam. Liên bang là tương lai của chúng ta, và em là nguồn cảm hứng của tôi.”


Tay Nam luồn xuống dưới nước, lướt qua đùi trong mịn màng của Kim Keon-hee, chạm vào âm hộ cô, ngón tay trượt nhẹ, kích thích âm vật, rồi móc sâu, di chuyển khéo léo, khiến cô cong người, rên rỉ lớn hơn: “Ôi… Chủ tịch… anh… làm em… điên rồi…” Nước bồn tắm bắn tung tóe, hòa quyện với tiếng rên của cô. Kim Keon-hee, đạt cực khoái lần đầu, hét nhỏ, móng tay sơn đỏ cào lên cánh tay Nam, để lại những vết đỏ mờ. Cô thở hổn hển, đôi mắt ngấn nước, nhìn Nam với sự thèm khát: “Chủ tịch… anh… mạnh hơn nữa… em muốn anh…” Nam, ánh mắt cháy bỏng, kéo cô xoay người, để cô ngồi lên đùi mình, dương vật cương cứng cọ vào âm hộ cô qua làn nước, tạo nên cảm giác kích thích dữ dội.


Nam nhấn mạnh, dương vật trượt sâu vào âm đạo ấm nóng, chặt khít của Kim Keon-hee, khiến cô rên to, đầu ngửa ra sau, mái tóc ướt dính vào lưng. Họ làm tình cuồng nhiệt, nước bắn khắp sàn, hòa quyện với tiếng rên rỉ của Kim Keon-hee và hơi thở nặng nhọc của Nam. Nam, tay bóp mạnh ngực cô, kéo núm vú hồng nhạt, thì thầm: “Keon-hee, em là ngọn lửa của tôi. Không ai làm tôi điên cuồng như em.” Cô, giọng ngắt quãng, rên rỉ: “Chủ tịch… anh… mạnh hơn nữa… em muốn anh… xé em ra…” Nam đẩy nhanh nhịp, mỗi cú thúc khiến cô run lên, âm hộ co bóp chặt quanh dương vật cậu, đạt cực khoái lần thứ hai, cơ thể mềm nhũn trong vòng tay Nam. Tinh dịch của cậu tràn ra, hòa vào nước bồn tắm, khiến cô rên rỉ thêm lần nữa, móng tay bấm sâu vào vai Nam, để lại dấu đỏ.


Họ thay đổi tư thế, Kim Keon-hee quỳ trong bồn, mông cong tròn nhô lên khỏi mặt nước, mời gọi. Nam, đứng sau, bóp mạnh mông cô, để lại dấu tay hồng nhạt trên làn da trắng, rồi nhấn dương vật vào âm đạo từ phía sau, sâu và mạnh. Kim Keon-hee hét lên vì khoái cảm, mái tóc ướt vung vẩy, nước bắn tung tóe: “Chủ tịch… ôi… anh… sâu quá… em không chịu nổi…” Nam, tăng tốc, tay bóp mông cô, vỗ nhẹ, tạo âm thanh kích thích trong phòng tắm. Cậu kéo tóc cô, buộc cô ngửa đầu, hôn lên gáy, liếm vành tai, thì thầm: “Em thích thế này chứ, Keon-hee? Hay em muốn tôi làm mạnh hơn nữa?” Cô, giọng run rẩy, đáp: “Chủ tịch… mạnh hơn… em muốn… chết trong tay anh…”


Họ tiếp tục làm tình, thay đổi nhiều tư thế: Kim Keon-hee nằm ngửa trong bồn, chân giang rộng, để Nam thâm nhập sâu; rồi cô ngồi trên người Nam, di chuyển hông, cọ âm hộ lên dương vật cậu, khiến cả hai đạt cực khoái liên tục. Mỗi lần cực khoái, Kim Keon-hee hét lên, cơ thể run rẩy, âm hộ co bóp chặt, tinh dịch và dịch âm đạo hòa vào nước bồn tắm. Nam, đắm chìm trong khoái cảm, bóp mạnh ngực cô, cắn nhẹ núm vú, khiến cô rên rỉ không ngừng. Không khí đầy mùi oải hương, hơi nước, và dục vọng, tiếng nước vỗ xen lẫn tiếng rên vang vọng, tạo nên một bản giao hưởng nhục dục. Kim Keon-hee, với làn da hồng hào, đôi môi sưng mọng vì nụ hôn, ôm chặt Nam, thì thầm: “Chủ tịch… em yêu anh… dù có Reimi hay bất kỳ ai… em muốn mãi là của anh…”


Đột nhiên, một tiếng gõ cửa mạnh mẽ vang lên, phá vỡ không khí đam mê cuồng nhiệt. Vệ sĩ trưởng, giọng kính cẩn nhưng khẩn trương, báo qua cửa: “Thưa Lãnh tụ Tối cao, thưa Đệ tam phu nhân, đã đến giờ ăn tối với Tổng thống Alaska tại nhà hàng Gold Room. Xe đang đợi ngoài cổng chính, và Tổng thống Harper đã đến.” Nam và Kim Keon-hee, thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, dừng lại, nhìn nhau cười khúc khích, ánh mắt vẫn cháy bỏng dục vọng. Nam bước ra khỏi bồn, nước chảy dài trên cơ thể săn chắc, dương vật vẫn cương cứng, lấp lánh dưới ánh đèn. Cậu khoác áo choàng tắm trắng, lau khô tóc, để lộ cơ ngực rắn rỏi và làn da rám nắng, khiến Kim Keon-hee đỏ mặt, cắn môi.


Kim Keon-hee, với mái tóc ướt rối bời, làn da hồng hào từ khoái cảm, quấn khăn tắm, đứng trước gương lớn, lau khô cơ thể. Vòng một đầy đặn, hông cong mềm mại, và âm hộ vẫn ẩm ướt khiến cô trông như một nữ thần dục vọng. Cô cẩn thận lau từng giọt nước, để lộ những dấu đỏ mờ từ móng tay và tay Nam trên da. Nam giúp cô mặc lại bộ hanbok vàng, tay cậu chậm rãi cài từng khuy áo, ngón tay cố ý chạm vào da cô, lướt qua núm vú, khiến cô rùng mình, thì thầm: “Chủ tịch… anh hư quá…” Kim Keon-hee, trong lúc chỉnh cà vạt đỏ cho Nam, cọ ngực vào ngực cậu, thì thầm: “Tối nay, khi về phòng, chúng ta sẽ tiếp tục, phải không?” Nam cười, hôn sâu lên môi cô, đáp: “Tất nhiên, Keon-hee. Em chưa thoát được tôi đâu.”


Tại nhà hàng Gold Room, với những bức tường kính trong suốt nhìn ra vịnh Juneau, ánh hoàng hôn đỏ thắm phủ lên bàn tiệc được trang trí bằng khăn lụa trắng, hoa phong lan tím, và nến bạc lấp lánh. Một cây đàn piano ở góc phòng vang lên giai điệu jazz nhẹ nhàng, tạo nên không khí sang trọng. Nam, trong bộ vest đen, cà vạt đỏ, ngồi đối diện Tổng thống Harper. Kim Keon-hee, trong hanbok vàng, tóc búi lại gọn gàng, trâm ngọc trai lấp lánh, toát lên vẻ quý phái, nhưng ánh mắt vẫn lấp lánh dư âm của khoảnh khắc đam mê. Họ thưởng thức món cá hồi nướng sốt chanh dây, với lớp vỏ giòn tan và thịt cá mềm mọng, kết hợp với khoai tây nghiền béo ngậy, rưới sốt kem tỏi, và rượu vang trắng từ thung lũng Napa, đựng trong ly pha lê cao cấp, phản chiếu ánh nến.


Nam, với phong thái uy quyền, tiếp tục thảo luận: “Tổng thống Harper, một nhà nước liên bang sẽ giúp Alaska khai thác dầu mỏ hiệu quả hơn, với công nghệ từ Tỉnh Sakhalin, nơi chúng tôi sản xuất hơn 2 triệu thùng dầu mỗi tháng. Hiệp ước bảo hộ hạt nhân với Thái Lan cũng củng cố vị thế của chúng ta trước Mỹ.” Kim Keon-hee, giọng ngọt ngào, bổ sung: “Trung tâm Tài chính Gangnam đang thu hút đầu tư từ Nhật Bản, Đài Loan, và Đông Nam Á. Alaska và California có thể trở thành trung tâm thương mại mới, với sự hỗ trợ từ các dự án AI của chúng tôi, như robot chiến đấu cải tiến.” Cô nghiêng người, để mái tóc lướt qua vai, ánh mắt lướt qua Nam, như muốn nhắc cậu về sự gắn bó của họ.


Tổng thống Harper, nâng ly rượu, gật đầu: “Chủ tịch Nam, Đệ tam phu nhân, tôi rất ấn tượng với tầm nhìn của các vị. Tôi sẽ trình bày đề xuất này với quốc hội Alaska, và chúng tôi trông chờ vào hội nghị ở Bình Nhưỡng.”



==================== Chương 125 - Liên bang Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Châu Á - Thái Bình Dương ====================

Ngày 10 tháng 7 năm 2019, ánh nắng mùa hè rực rỡ phủ xuống quảng trường Kim Il-sung ở Bình Nhưỡng, thủ đô của Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, nơi hàng chục ngàn người dân tụ tập trong không khí hân hoan và phấn khích. Quảng trường rộng lớn, được lát đá granite đen bóng, lấp lánh dưới ánh mặt trời, được trang trí bằng những dải lụa đỏ dài hàng trăm mét, bay phấp phới trong làn gió nhẹ. Những lá cờ đỏ rực với ngôi sao vàng năm cánh của Đại Đông Á tung bay khắp nơi, xen kẽ với cờ của Cộng hòa Alaska – một con đại bàng trắng giang cánh trên nền xanh dương đậm, tượng trưng cho sự tự do và sức mạnh – và cờ của California Tự Do – hình con gấu nâu hùng dũng bên một ngôi sao đỏ trên nền trắng, biểu tượng của tinh thần nổi dậy. Ở trung tâm quảng trường, một sân khấu khổng lồ được dựng lên, phủ vải lụa đỏ thắm, thêu hoa văn rồng phượng tinh xảo. Trên sân khấu, biểu tượng của Liên bang Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Châu Á – Thái Bình Dương được khắc nổi: một vòng tròn gồm mười hai ngôi sao vàng lấp lánh trên nền xanh thẳm, tượng trưng cho sự thống nhất từ bán đảo Triều Tiên, qua các đảo Nhật Bản, đến bờ Tây nước Mỹ.


Nam, Lãnh tụ Tối cao của Đại Đông Á, bước lên sân khấu với dáng vẻ uy nghi, trong bộ vest đen may đo hoàn hảo, được may từ lụa Ý cao cấp, ôm sát cơ thể rắn chắc. Huy hiệu Hội đồng Cách mạng Nhân Dân bằng vàng ròng, khắc hình ngôi sao năm cánh, lấp lánh trên ngực áo, phản chiếu ánh nắng như một tuyên ngôn quyền lực. Mái tóc đen của Nam được chải gọn gàng, đôi mắt sắc bén quét qua đám đông, từ các quan chức cấp cao trong quân phục thêu chỉ vàng, đến các nhà ngoại giao trong vest và váy dạ hội, và hàng ngàn người dân vẫy cờ, hô vang khẩu hiệu: “Liên bang muôn năm!” Đứng bên cạnh Nam là Kim Keon-hee, Đệ tam phu nhân, trong bộ hanbok vàng rực rỡ, thêu hoa mẫu đơn đỏ và lá xanh bằng chỉ tơ, lấp lánh dưới ánh sáng. Mái tóc đen óng của cô được búi cao bằng một chiếc trâm ngọc trai tinh xảo, toát lên vẻ quý phái của một đệ nhất phu nhân, nhưng ánh mắt cô thoáng lo lắng, như thể bị ám ảnh bởi những tin đồn về mối quan hệ giữa Nam và Reimi Tsutsumi. Đôi môi cô, tô son đỏ thắm, mím chặt, che giấu sự bất an trong lòng.


Nam nắm micro, giọng nói trầm vang, mạnh mẽ như một cơn sóng, vang vọng khắp quảng trường: “Hôm nay, chúng ta khắc dấu một cột mốc lịch sử. Liên bang Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Châu Á – Thái Bình Dương, hợp nhất Cộng hòa Nhân dân Đại Đông Á, Cộng hòa Alaska, và California Tự Do, chính thức ra đời, với thủ đô là Bình Nhưỡng – trái tim của cách mạng nhân dân. Liên bang này không chỉ là một liên minh quân sự, mà là một bức tường thép, bảo vệ chúng ta trước tham vọng bá quyền của Mỹ, củng cố an ninh, kinh tế, và sự đoàn kết trong bối cảnh Thế chiến III đang leo thang đến đỉnh điểm.” Đám đông bùng nổ trong tiếng vỗ tay, tiếng hô vang dội, và pháo hoa rực rỡ nổ trên bầu trời, vẽ nên những vệt sáng đỏ, vàng, xanh, như một bức tranh khổng lồ tôn vinh sự thống nhất.


Tổng thống Alaska, ông Edward Callahan, một người đàn ông trung niên với mái tóc bạc phơ, khuôn mặt khắc khổ nhưng ánh mắt sáng ngời, bước lên sân khấu. Ông mặc bộ vest xám đậm, đeo huy hiệu đại bàng Alaska, bắt tay Nam với sự kính trọng: “Chủ tịch Nam, Alaska cảm ơn sự hỗ trợ vô giá của ngài, từ những lô robot chiến đấu tiên tiến đến khí tài quân sự hiện đại cho California Tự Do. Liên bang này là ánh sáng hy vọng, là tương lai của sự độc lập.” Đại diện California Tự Do, bà Elena Martinez, một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, mái tóc nâu buộc gọn, ánh mắt quyết liệt như một chiến binh, bước đến bên Nam. Trong chiếc váy công sở màu xanh navy, bà nói: “California Tự Do cam kết sát cánh với Đại Đông Á và Alaska để xây dựng một liên minh mạnh mẽ, thoát khỏi sự kìm kẹp của Washington. Chúng tôi sẽ không khuất phục.”


Nam gật đầu, ánh mắt lấp lánh tham vọng và tự tin: “Chúng ta sẽ tổ chức hội nghị ba bên tại Bình Nhưỡng trong tháng tới để hoàn thiện hiến pháp Liên bang. Trung tâm Tài chính Gangnam, trái tim kinh tế của Đại Đông Á, sẽ là động lực tài trợ cho các dự án hạ tầng và công nghệ. Tỉnh Sakhalin sẽ cung cấp dầu mỏ và khí đốt, còn kho vũ khí hạt nhân của chúng ta sẽ đảm bảo an ninh tuyệt đối cho Liên bang.” Cậu giơ tay, ra hiệu cho đám đông, và tiếng vỗ tay lại vang lên như sấm. Nam quay sang Kim Keon-hee, đặt tay nhẹ lên lưng cô, nhưng ánh mắt cô thoáng lạnh, như thể vẫn còn nghi ngờ về lòng trung thành của cậu.


Sau bài phát biểu, Nam ra lệnh cho Reimi Tsutsumi, người phát ngôn chính phủ, chuẩn bị một buổi họp báo quốc tế để công bố sự ra đời của Liên bang. Reimi, trong bộ váy công sở đỏ thắm bó sát, tôn lên đường cong hoàn hảo của cơ thể, bước vào phòng họp báo với nụ cười tự tin. Mái tóc đen dài của cô buông xõa, gợn sóng nhẹ, lấp lánh dưới ánh đèn flash của các phóng viên. Cô đứng trước micro, giọng nói rõ ràng, chuyên nghiệp: “Liên bang Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Châu Á – Thái Bình Dương là biểu tượng của sự đoàn kết và sức mạnh. Chúng tôi kêu gọi các quốc gia trong khu vực, như Thái Lan, cân nhắc gia nhập để cùng đối phó với mối đe dọa từ Thế chiến III. Trung tâm Tài chính Gangnam, với quy mô đầu tư hàng tỷ USD, sẽ là động lực kinh tế, hỗ trợ phát triển công nghệ AI, cơ sở hạ tầng, và năng lượng bền vững cho toàn Liên bang.” Các phóng viên quốc tế, từ Reuters đến NHK, ghi chép liên tục, trong khi ánh mắt của Reimi lấp lánh sự tự tin, nhưng cũng thoáng chút lo lắng khi nghĩ đến sự hiện diện của Kim Keon-hee tại buổi tiệc tối nay.


Buổi tối, Hội trường Nhân dân ở Bình Nhưỡng được biến thành một cung điện xa hoa, như một khung cảnh bước ra từ giấc mơ. Những chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên trần, mỗi viên pha lê lấp lánh như những vì sao, phản chiếu ánh sáng xuống sàn đá cẩm thạch bóng loáng, được đánh bóng đến mức có thể soi gương. Các bức tường được trang trí bằng tranh lụa thêu hình rồng phượng, biểu tượng của quyền lực và thịnh vượng. Những dải lụa đỏ và vàng dài hàng mét được treo từ trần xuống, tạo cảm giác như bước vào một không gian hoàng gia. Các bàn tiệc dài, phủ khăn lụa trắng tinh khôi, được bày biện với những món ăn tinh hoa từ khắp Liên bang: đĩa kim chi cay nồng, đỏ rực, được chuẩn bị bởi các đầu bếp hàng đầu Bình Nhưỡng; khay sushi tươi ngon từ Tỉnh Bắc Honshu, với cá ngừ và cá hồi cắt lát mỏng, lấp lánh như ngọc; đĩa cá hồi Alaska nướng vàng ươm, thơm lừng mùi bơ và thảo mộc; và những đĩa xôi xoài Thái Lan, ngọt ngào, dẻo mềm, được trang trí bằng lá dứa xanh mướt. Các khay rượu soju hảo hạng từ Seoul, rượu vang đỏ từ thung lũng Napa của California, và champagne Pháp được phục vụ liên tục trong những ly pha lê khắc hoa văn, tạo nên một không khí vừa sang trọng vừa náo nhiệt.


Các quan khách, từ quan chức cấp cao trong quân phục thêu chỉ vàng lấp lánh đến các nhà ngoại giao trong những bộ vest may đo và váy dạ hội lộng lẫy, di chuyển qua lại, trò chuyện rôm rả về tương lai của Liên bang. Nội thân vương Kako, trong bộ kimono trắng tinh khôi thêu hoa anh đào hồng phấn, toát lên vẻ thanh tao của hoàng gia Nhật Bản, thu hút ánh nhìn của các quan khách bằng dáng đi uyển chuyển. Công chúa Mako, trong chiếc váy dạ hội xanh ngọc bó sát, tôn lên đường cong hoàn hảo của cơ thể, nở nụ cười dịu dàng nhưng ánh mắt sắc bén, như thể đang quan sát mọi động tĩnh trong hội trường. Kim Keon-hee, trong bộ hanbok vàng rực rỡ, di chuyển duyên dáng giữa các quan khách, bắt tay với đại diện Thái Lan, trò chuyện với phái đoàn Alaska, nhưng ánh mắt cô sắc lạnh, thường xuyên liếc về phía Nam và Reimi Tsutsumi, như thể muốn giám sát từng cử chỉ của họ.


Trước khi chính thức bước vào tiệc, Nam, với nụ cười bí ẩn và ánh mắt lấp lánh dục vọng, kéo Reimi Tsutsumi vào một góc khuất phía sau một bức màn lụa đỏ dày, được thêu hoa văn rồng vàng uốn lượn. Ánh sáng từ những ngọn nến trên bàn gần đó chiếu lên bức màn, tạo ra một vùng tối mờ ảo, che giấu hoàn toàn họ khỏi ánh mắt tò mò của các quan khách. Âm thanh của tiếng violon và piano từ dàn nhạc sống trong hội trường vang lên nhẹ nhàng, hòa quyện với tiếng cười nói rôm rả, tạo nên một bức màn âm thanh hoàn hảo để che giấu cuộc trò chuyện riêng tư của họ. Reimi, trong bộ váy công sở đỏ thắm bó sát, tôn lên đường cong ngực và hông, đứng trước Nam với ánh mắt vừa tò mò vừa lo lắng. Mái tóc đen dài của cô gợn sóng, lấp lánh dưới ánh nến, đôi môi tô son hồng phấn khẽ run khi cô lên tiếng: “Chủ tịch, ngài cần tôi chuẩn bị gì thêm cho buổi tiệc? Tôi đã kiểm tra lịch trình và danh sách phát biểu…” Giọng cô nhẹ, nhưng hơi ngắt quãng, như thể cảm nhận được sự căng thẳng đầy kích thích từ ánh mắt của Nam.


Nam, không đáp ngay, lấy từ túi áo vest một trứng rung nhỏ màu bạc, kích thước chỉ bằng ngón tay cái, bề mặt láng mịn, lấp lánh dưới ánh sáng vàng dịu của ngọn nến. Cậu bật thiết bị, tiếng rung khe khẽ vang lên, như một lời thì thầm đầy cám dỗ, khiến Reimi giật mình, đôi má ửng hồng. Nam bước gần hơn, hơi thở ấm áp của cậu phả vào tai cô, khiến cô rùng mình. Cậu áp trứng rung vào núm vú Reimi qua lớp vải mỏng của chiếc váy đỏ, cảm nhận núm vú săn lại dưới sự kích thích. Reimi thở gấp, tay bám vào cánh tay Nam để giữ thăng bằng, thì thầm: “Chủ tịch… ngài đang làm gì thế? Chúng ta… không nên…” Nhưng ánh mắt cô đã mơ màng, cơ thể phản ứng mạnh mẽ với cảm giác rung động tinh tế.


Nam mỉm cười, ánh mắt lấp lánh dục vọng, giọng trầm đầy mê hoặc: “Chỉ là một trò chơi nhỏ, Reimi. Tôi muốn xem cô mạnh mẽ thế nào trong hoàn cảnh này.” Cậu chậm rãi luồn tay xuống dưới váy Reimi, ngón tay khéo léo kéo lớp quần lót lụa mỏng sang một bên, cảm nhận hơi ấm và độ ẩm từ âm hộ cô. Reimi rên khẽ, cơ thể run nhẹ, móng tay bấm vào tay áo vest của Nam. Nam nhẹ nhàng đặt trứng rung vào âm hộ cô, cài chặt để nó nằm gọn trong cơ thể, rung động nhẹ nhàng nhưng đủ mạnh để kích thích. Reimi cắn môi, cố kiềm chế tiếng rên, ánh mắt vừa e ngại vừa khao khát: “Chủ tịch… chúng ta phải tiếp khách… nếu ai đó thấy…” Nam thì thầm vào tai cô, hơi thở nóng bỏng: “Cứ làm việc như bình thường, Reimi. Tôi sẽ kiểm soát trò chơi này. Hãy cho tôi thấy cô giỏi thế nào.” Cậu cài lại váy cho Reimi, vuốt nhẹ hông cô, rồi dẫn cô trở lại hội trường, hòa vào dòng người.


Nam giữ điều khiển từ xa của trứng rung trong túi áo, ngón tay lướt nhẹ trên nút bấm, ánh mắt không rời Reimi. Cô bước vào hội trường, nụ cười chuyên nghiệp che giấu cảm giác nhục dục đang dâng trào trong cơ thể. Reimi bắt tay Tổng thống Alaska, ông Edward Callahan, trao đổi vài câu lịch sự về hợp tác năng lượng từ Tỉnh Sakhalin: “Thưa Tổng thống, nguồn dầu mỏ từ Sakhalin sẽ đảm bảo năng lượng ổn định cho Liên bang…” Giọng cô vẫn rõ ràng, nhưng khi Nam bí mật bật trứng rung ở mức độ thấp, Reimi khựng lại, ly rượu vang trong tay khẽ run. Cảm giác rung động lan tỏa từ âm hộ, khiến cô thở gấp, má ửng hồng như vừa uống rượu. Cô giả vờ chỉnh tóc để che giấu, nhưng ánh mắt bắt đầu mơ màng, đôi chân run nhẹ dưới lớp váy.


Nam, đứng cách đó vài mét, trò chuyện với đại diện California Tự Do, bà Elena Martinez, nhưng ánh mắt cậu vẫn dõi theo Reimi. Cậu tăng cường độ rung, khiến Reimi, đang trò chuyện với phái đoàn Thái Lan, cảm thấy một làn sóng khoái cảm dâng lên mãnh liệt. Âm hộ cô ẩm ướt, quần lót lụa thấm đẫm, đôi chân run rẩy đến mức cô phải tựa vào cạnh bàn để giữ thăng bằng. “Thái Lan… sẽ hưởng lợi từ an ninh của Liên bang…” cô nói, giọng hơi ngắt quãng, nụ cười gượng gạo. Khi Nam đẩy trứng rung lên mức cao nhất, Reimi không thể chịu nổi. Trong khoảnh khắc nâng ly chúc mừng với Tổng thống Alaska, cô đạt cực khoái bí mật, cơ thể co giật nhẹ, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay để kiềm chế tiếng rên. Mồ hôi lấp lánh trên trán, đôi má đỏ rực như son, cô giả vờ ho nhẹ, đặt ly rượu xuống, ánh mắt mờ đi vì khoái cảm. Quan khách không nhận ra, nhưng Kim Keon-hee, đứng cạnh Kako và Mako, nhận thấy sự bất thường. Ánh mắt cô sắc lạnh như dao, bàn tay siết chặt chiếc quạt nhỏ bằng lụa, môi mím chặt, nhưng cô giữ im lặng, không muốn gây cảnh giữa tiệc.


Nam, hài lòng với trò chơi, tắt trứng rung, bước đến gần Reimi. “Cô mệt rồi, Reimi. Theo tôi,” cậu nói, giọng trầm đầy ẩn ý. Reimi, thở phào, đôi chân vẫn mềm nhũn, gật đầu và đi theo Nam, rời khỏi hội trường dưới ánh mắt nghi ngờ của Kim Keon-hee, ánh mắt của Kako đầy tò mò, và ánh mắt của Mako thoáng khó chịu.


Nam dẫn Reimi vào một phòng riêng gần hội trường, một không gian được thiết kế tối giản nhưng sang trọng, với những bức tường lót gỗ mun bóng loáng, ánh sáng vàng cam dịu nhẹ từ những ngọn đèn tường bằng pha lê, và một chiếc giường lớn ở trung tâm, phủ chăn lụa đỏ thắm, mềm mại như một lời mời gọi. Một cửa sổ lớn nhìn ra bầu trời đêm Bình Nhưỡng, nơi ánh sáng từ pháo hoa vẫn lấp lánh xa xa, tạo nên một không gian vừa kín đáo vừa quyến rũ. Nam khóa cửa, tiếng khóa kêu “cạch” vang lên, đảm bảo không ai quấy rầy. Cậu quay lại, nhìn Reimi đứng giữa phòng, váy đỏ hơi xộc xệch sau trò chơi vừa rồi, tóc rối nhẹ, ánh mắt vừa e ngại vừa khao khát, đôi môi hồng phấn khẽ run.


Nam bước đến, đặt tay lên má Reimi, ngón tay cái lướt nhẹ xuống môi cô, cảm nhận sự mềm mại và hơi ấm. “Cô thật tuyệt, Reimi,” cậu thì thầm, giọng trầm như một lời mê hoặc. Reimi rùng mình, ánh mắt mơ màng: “Chủ tịch… trò chơi của ngài… tôi suýt không chịu nổi…” Nam mỉm cười, cúi xuống hôn cô, nụ hôn sâu, lưỡi cậu khám phá khoang miệng cô, nồng cháy và chiếm hữu. Reimi đáp lại, đôi tay bám vào vai Nam, móng tay khẽ bấm vào lớp vải vest, như thể muốn hòa mình vào cậu.


Nam nhẹ nhàng tháo trứng rung khỏi âm hộ Reimi, cảm nhận độ ẩm ướt và hơi ấm của cô, khiến cậu nhếch môi, ánh mắt lấp lánh dục vọng. “Cô nhạy cảm hơn tôi nghĩ,” cậu thì thầm, đặt thiết bị sang một bên bàn gỗ mun. Cậu kéo khóa váy Reimi, để nó trượt xuống sàn, lộ ra cơ thể thanh thoát, làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh đèn, núm vú hồng nhạt săn lại vì kích thích, và quần lót lụa trắng thấm đẫm. Reimi, hơi thở gấp gáp, cởi áo sơ mi của Nam, ngón tay run run tháo từng cúc áo, chạm vào lồng ngực rắn chắc, cảm nhận cơ bắp săn chắc dưới làn da. Cô thì thầm: “Chủ tịch… ngài thật…” nhưng Nam cắt lời bằng một nụ hôn nữa, lần này chậm rãi hơn, lưỡi cậu lướt qua môi cô, như muốn kéo dài từng khoảnh khắc.


Nam đẩy Reimi nằm xuống giường, lụa đỏ mát lạnh chạm vào da cô, khiến cô rùng mình. Cậu hôn từ môi xuống cổ, để lại những dấu hôn nhẹ trên làn da trắng mịn, rồi xuống ngực, ngậm lấy núm vú Reimi, dùng lưỡi xoay tròn, mút nhẹ, khiến cô rên khẽ, lưng cong lên vì khoái cảm. Tay cậu lướt xuống, vuốt ve âm hộ ẩm ướt, ngón tay khéo léo kích thích điểm nhạy cảm, khiến Reimi thở hổn hển, móng tay bấm vào vai Nam. “Chủ tịch… tôi… không chịu nổi…” cô thì thầm, giọng ngắt quãng, ánh mắt mờ đi vì dục vọng. Nam mỉm cười, ngón tay di chuyển nhanh hơn, đẩy Reimi đến cực khoái đầu tiên, cơ thể cô run rẩy, rên rỉ khe khẽ, âm hộ co bóp quanh ngón tay cậu.


Nam cởi quần, để lộ dương vật cương cứng, nhấn vào âm đạo Reimi, chậm rãi nhưng đầy quyết đoán. Reimi rên to hơn, đôi tay ôm chặt cổ Nam, cơ thể hòa quyện trong nhịp điệu nhịp nhàng. Cậu đẩy sâu, cảm nhận sự thắt chặt của cô, khiến cả hai chìm trong khoái cảm. Họ làm tình, nhịp điệu lúc đầu chậm, rồi nhanh dần, tiếng lụa xê dịch hòa lẫn với tiếng thở gấp và rên rỉ. Reimi, ánh mắt mơ màng, rên rỉ mỗi khi Nam đẩy sâu hơn, móng tay cào nhẹ lên lưng cậu, để lại những vết đỏ nhạt. Cả hai đạt cực khoái lần đầu, Nam cảm nhận tinh dịch hòa lẫn trong cơ thể Reimi, nhưng cậu không dừng lại.


Nam thay đổi tư thế, để Reimi nằm nghiêng, nâng một chân cô lên vai, tiếp tục làm tình. Tay cậu xoa bóp ngực Reimi, ngón tay kích thích núm vú, khiến cô rên to hơn, cơ thể run rẩy vì khoái cảm liên tục. “Chủ tịch… tôi… quá sức…” cô thở hổn hển, nhưng ánh mắt khao khát không muốn dừng. Nam đẩy mạnh hơn, đạt cực khoái lần nữa, cảm nhận âm hộ Reimi co bóp chặt quanh dương vật cậu. Họ tiếp tục, Nam đặt Reimi quỳ trên giường, làm tình từ phía sau, tay giữ hông cô, đẩy mạnh mẽ, mỗi cú đẩy khiến Reimi rên rỉ không ngừng, tóc bết mồ hôi, cơ thể lấp lánh mồ hôi dưới ánh đèn. Cả hai đạt cực khoái liên tục, căn phòng đầy tiếng thở gấp, tiếng lụa xê dịch, và tiếng rên khe khẽ của Reimi.


Sau một hồi dài, Nam đặt Reimi nằm ngửa trở lại, hôn cô từ trán xuống môi, rồi xuống ngực, lưỡi cậu lại ngậm lấy núm vú, mút mạnh hơn, khiến Reimi rên to, lưng cong lên. Cậu làm tình lần nữa, chậm rãi, kéo dài khoái cảm, tay vuốt ve hông và đùi cô, cảm nhận từng đường cong mềm mại. Reimi, mệt lả, ôm chặt Nam, thì thầm: “Chủ tịch… ngài khiến tôi… không thể dừng…” Nam, mỉm cười, hôn lên môi cô, nụ hôn dịu dàng nhưng vẫn đầy đam mê: “Cô làm tôi hài lòng, Reimi, cả trong công việc và thế này.” Họ đạt cực khoái lần cuối, cơ thể hòa quyện, mồ hôi lấp lánh, hơi thở gấp gáp hòa lẫn.


Họ nghỉ ngơi một lúc, nằm bên nhau trên chăn lụa đỏ, mồ hôi lấp lánh trên cơ thể. Nam vuốt tóc Reimi, ánh mắt dịu dàng: “Cô ổn chứ?” Reimi, thở hổn hển, gật đầu: “Tôi… ổn, nhưng ngài thật… mãnh liệt.” Cậu hôn nhẹ lên trán cô, đứng dậy, chỉnh trang quần áo. Reimi sửa lại váy, vuốt tóc, cố che giấu sự mệt mỏi và khoái cảm vẫn còn lưu lại trên cơ thể. Cả hai trở lại tiệc với vẻ ngoài bình thản, như chưa từng xảy ra chuyện gì, nhưng ánh mắt Reimi vẫn lấp lánh, và Nam thoáng mỉm cười khi nhìn cô.

